{
  "titulo_final": "Pokémon Scarlet e Violet: Dragapult chega em Tera Raid de 7 estrelas em dezembro",
  "conteudo_final": "
<strong><em>Pokémon Scarlet e Violet</em></strong> anunciaram que a próxima batalha de Tera Raid de Sete Estrelas colocará treinadores contra Dragapult, o Insuperável. Esta batalha marca o encerramento de uma campanha de um ano, com Dragapult sendo o último Pokémon pseudo-lendário a ser destaque como chefe de Tera Raid.
<h2>Detalhes da Tera Raid de Dragapult em Pokémon Scarlet e Violet (Dezembro de 2025)</h2>
Conhecido como o Pokémon Furtivo, Dragapult apareceu pela primeira vez em <em>Pokémon Sword and Shield</em> como o pseudo-lendário da região de Galar. Dragapult é a forma final de Dreepy, evoluindo de Drakloak no nível 60. É uma criatura do tipo Fantasma e Dragão, conhecida por suas altas estatísticas de velocidade e ataque. No entanto, o poder de Dragapult é compensado por baixas defesas em comparação com outros pseudo-lendários como Dragonite e Garchomp, tornando-o um canhão de vidro. Seu ataque característico é Dragon Darts, que dispara dois Dreepy montados em cada lado para causar dano a múltiplos alvos.
<figure><picture><source srcset="https://static0.gamerantimages.com/wordpress/wp-content/uploads/2025/11/pokemon-scarlet-and-violet-pokedex-page-dragapult.jpg?q=49&fit=crop&w=825&dpr=2" media="(max-width: 1023px)"/><img alt='Página da Pokédex de Dragapult em Pokémon Scarlet e Violet.' data-img-url="https://static0.gamerantimages.com/wordpress/wp-content/uploads/2025/11/pokemon-scarlet-and-violet-pokedex-page-dragapult.jpg?q=49&fit=crop&w=825&dpr=2" decoding="async" loading="lazy" src="https://static0.gamerantimages.com/wordpress/wp-content/uploads/2025/11/pokemon-scarlet-and-violet-pokedex-page-dragapult.jpg?q=49&fit=crop&w=825&dpr=2"/></picture><figcaption>Imagem via The Pokemon Company</figcaption></figure>
Após o fim da janela da batalha de Tera Raid de Goodra, treinadores de <em>Pokémon Scarlet e Violet</em> terão outro teste difícil. Dragapult, o Insuperável, aparecerá em batalhas de Tera Raid de Sete Estrelas a partir de quinta-feira, 4 de dezembro, às 19:00, e terminando no domingo, 7 de dezembro, às 18:59. Treinadores que perderem o primeiro fim de semana de dezembro terão outra chance de 11 a 14 de dezembro. Dragapult, o Insuperável, terá o tipo Dragão como seu Tera tipo e concederá a Marca Mais Poderosa a qualquer Pokémon que o derrote. A chegada iminente de Dragapult, o Insuperável, marcará o fim de uma campanha de um ano em <em>Pokémon Scarlet e Violet</em>.
<h3>Dragapult, o Insuperável, marca o fim de uma saga de um ano</h3>
Durante as festividades do Pokémon Day em fevereiro de 2025, The Pokemon Company declarou que a maioria das batalhas de Tera Raid de Sete Estrelas do ano apresentaria Pokémon pseudo-lendários de toda a franquia. Iterações poderosas de Dragonite, Metagross e Pokémon semelhantes apareceram em batalhas de Tera Raid de Sete Estrelas em Paldea, cada um apresentando um desafio diferente. Por exemplo, Tyranitar forçou os treinadores a desenvolver estratégias inteligentes para derrotá-lo, enquanto o poder bruto de inimigos como Garchomp provou ser um desafio difícil.

Em julho de 2025, a campanha de batalhas de Tera Raid de sete estrelas que apresentava gerações de Pokémon pseudo-lendários entrou em hiato de quatro meses. Essa pausa ocorreu devido a outros eventos de <em>Pokémon Scarlet e Violet</em>, como o Tesouros Brilhantes das Ruínas e a controversa distribuição de Koraidon e Miraidon Brilhantes. Em novembro de 2025, a campanha pseudo-lendária <a href=\"https://www.maquinanerd.com.br/tag/pokemon-scarlet-violet\">retornou com a aparição de Hydreigon, o Insuperável</a>. Com a chegada de Dragapult, este marca o fim de uma campanha de Tera Raid de um ano para <em>Pokémon Scarlet e Violet</em>. No entanto, isso não significa que Dragapult seja o chefe final de Tera Raid de Sete Estrelas, pois a The Pokemon Company ainda pode surpreender os jogadores com conteúdo adicional a qualquer momento.
<h3>Quais Pokémon funcionarão contra Dragapult?</h3><figure><picture><source srcset="https://static0.gamerantimages.com/wordpress/wp-content/uploads/2023/01/dragapult-pokemon-anime.jpg?q=49&fit=crop&w=825&dpr=2" media="(max-width: 1023px)"/><img alt='Dragapult em uma cena do anime de Pokémon.' data-img-url="https://static0.gamerantimages.com/wordpress/wp-content/uploads/2023/01/dragapult-pokemon-anime.jpg?q=49&fit=crop&w=825&dpr=2" decoding="async" loading="lazy" src="https://static0.gamerantimages.com/wordpress/wp-content/uploads/2023/01/dragapult-pokemon-anime.jpg?q=49&fit=crop&w=825&dpr=2"/></picture><figcaption>Imagem de Dragapult em uma cena do anime.</figcaption></figure>
Dragapult, o Insuperável, terá uma de três habilidades, todas as quais podem ser irritantes para os treinadores de <em>Pokémon</em> lidarem. Suas habilidades padrão, Clear Body, negam a redução de status de movimentos e habilidades, enquanto Infiltrator permite que Dragapult ignore Reflect ou Light Screen e cause dano total. No entanto, a habilidade oculta de Dragapult, Cursed Body, pode fazer com que os movimentos de um Pokémon atacante sejam temporariamente desativados, o que poderia tornar o cumprimento do prazo uma tarefa difícil. Movimentos como Skill Swap e Gastro Acid são recomendados para negar os efeitos da habilidade de Dragapult, não importa qual delas ele use.

Embora os Pokémon do tipo Dragão sejam fracos contra ataques de Gelo e Dragão, Dragapult, o Insuperável, pode usar movimentos para neutralizar essas duas fraquezas. No entanto, Dragapult não tem cobertura contra Pokémon do tipo Fada, tornando-o o tipo mais seguro para usar contra o Pokémon Furtivo. Isso ocorre porque os Pokémon do tipo Fada são imunes a Dragon Darts e outros movimentos do tipo Dragão. Além disso, ataques do tipo Fada como Moonblast causam dano super eficaz contra inimigos dracônicos. Criaturas como Sylveon, Primarina e Galarian Weezing podem ser úteis contra Dragapult, o Insuperável. O tempo dirá quais estratégias os treinadores de <em>Pokémon Scarlet e Violet</em> desenvolverão contra Dragapult.
",
  "meta_description": "Dragapult, o Insuperável, chega em Tera Raid de 7 estrelas em Pokémon Scarlet e Violet. Descubra os detalhes e as melhores estratégias para enfrentá-lo.",
  "focus_keyphrase": "Dragapult Tera Raid Pokémon Scarlet Violet",
  "related_keyphrases": [
    "Pokémon Scarlet e Violet Dragapult",
    "Batalha Tera Raid Dragapult",
    "Pokémon Dragão Fantasma"
  ],
  "slug": "pokemon-scarlet-violet-dragapult-tera-raid",
  "categorias": [
    {
      "nome": "Pokémon Scarlet e Violet",
      "grupo": "jogos",
      "evidence": "<em>Pokemon Scarlet and Violet</em> unveiled that the next Seven-Star Tera Raid battle will pit trainers against Dragapult the Unrivaled."
    },
    {
      "nome": "Dragapult",
      "grupo": "personagens",
      "evidence": "the next Seven-Star Tera Raid battle will pit trainers against Dragapult the Unrivaled."
    }
  ],
  "tags_sugeridas": [
    "Pokémon Scarlet",
    "Pokémon Violet",
    "Dragapult",
    "Tera Raid",
    "Sete Estrelas",
    "Pokémon Galar",
    "Pokémon Fantasma Dragão"
  ],
  "image_alt_texts": {
    "pokemon-scarlet-and-violet-pokedex-page-dragapult.jpg": "Página da Pokédex de Dragapult em Pokémon Scarlet e Violet, mostrando suas estatísticas.",
    "dragapult-pokemon-anime.jpg": "Dragapult em uma cena do anime de Pokémon, demonstrando sua aparência."
  },
  "yoast_meta": {
    "_yoast_wpseo_title": "Pokémon Scarlet e Violet: Dragapult chega em Tera Raid de 7 estrelas em dezembro",
    "_yoast_wpseo_metadesc": "Dragapult, o Insuperável, chega em Tera Raid de 7 estrelas em Pokémon Scarlet e Violet. Descubra os detalhes e as melhores estratégias para enfrentá-lo.",
    "_yoast_wpseo_focuskw": "Dragapult Tera Raid Pokémon Scarlet Violet",
    "_yoast_news_keywords": "Pokémon Scarlet, Pokémon Violet, Dragapult, Tera Raid, Sete Estrelas, Pokémon Galar, Pokémon Fantasma Dragão, The Pokemon Company",
    "_yoast_wpseo_opengraph-title": "Pokémon Scarlet e Violet: Dragapult chega em Tera Raid de 7 estrelas em dezembro",
    "_yoast_wpseo_opengraph-description": "Dragapult, o Insuperável, chega em Tera Raid de 7 estrelas em Pokémon Scarlet e Violet. Descubra os detalhes e as melhores estratégias para enfrentá-lo.",
    "_yoast_wpseo_twitter-title": "Pokémon Scarlet e Violet: Dragapult chega em Tera Raid de 7 estrelas em dezembro",
    "_yoast_wpseo_twitter-description": "Dragapult, o Insuperável, chega em Tera Raid de 7 estrelas em Pokémon Scarlet e Violet. Descubra os detalhes e as melhores estratégias para enfrentá-lo."
  }
}