{
  "titulo_final": "Grey's Anatomy: Maggie Pierce Deve Retornar na 22ª Temporada Após Revelação Chocante",
  "conteudo_final": "
A 22ª temporada de <b>Grey's Anatomy</b> trouxe de volta a Dra. Maggie Pierce (Kelly McCreary) para o 450º episódio da série. Sua aparição, no entanto, não foi para uma cirurgia complexa, mas sim para apoiar sua "irmã", Dra. Amelia Shepherd (Caterina Scorsone), que estava passando por um momento difícil após a explosão no hospital.

Amelia se culpou pela morte da Dra. Monica Beltran (Natalie Morales) e pelo ferimento do Dr. Atticus \"Link\" Lincoln (Chris Carmack). Ela acreditava que se não tivesse realizado a cirurgia em seu jovem paciente, Dylan Young, a mãe de Dylan não teria acidentalmente causado a explosão que tirou a vida de sua amiga e quase matou o pai de seu filho, Link.

Contudo, Maggie também trouxe uma novidade bombástica: ela decidiu engravidar usando um doador. Agora que Maggie está esperando um bebê, seu retorno permanente a <b>Grey's Anatomy</b> é justificado. Ela precisará e desejará o apoio de suas irmãs, de seu pai biológico, Dr. Richard Webber (James Pickens Jr.), e de seus amigos ao iniciar este novo capítulo em sua vida.
<h2>O Papel da Família na Vida do Bebê de Maggie</h2>
Um dos temas centrais de <b>Grey's Anatomy</b> é a família, seja ela biológica ou escolhida. Quando o filho de Meredith, Bailey, teve apendicite, ela explicou a seu namorado, Dr. Nick Marsh (Scott Speedman), que ela era tudo o que seus filhos tinham. Ele a lembrou, no entanto, que ela possuía uma rede de apoio.
<figure><img src=\"https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2023/02/anyconv-com__meredith-amelia-1.jpg?q=70&fit=crop&w=825&dpr=1\" alt=\"Maggie, Meredith e Amelia olhando para um buraco na parede em Grey's Anatomy.\"><figcaption>Maggie, Meredith e Amelia em cena de Grey's Anatomy.</figcaption></figure>
O mesmo se aplica a Maggie, que embarca em sua jornada como mãe solo. Suas irmãs deveriam estar envolvidas na vida de seu filho, juntamente com seu pai, Richard. Maggie é filha biológica de Richard e Dra. Ellis Grey (Kate Burton), o que a torna meia-irmã de Meredith, mas ela foi criada por seus pais adotivos.

Por isso, é provável que Maggie deseje que seu filho conheça seus parentes de sangue, bem como sua família estendida, como Amelia, que é tecnicamente cunhada de Meredith por ser irmã do falecido Dr. Derek Shepherd (Patrick Dempsey).

Maggie não cresceu com seus parentes biológicos, Richard e Meredith, então é quase certo que ela desejará que eles sejam uma parte importante da vida de seu filho, especialmente considerando suas influências. Além disso, há muitos primos, incluindo os filhos de Meredith, Zola, Bailey e Ellis, e o filho de Amelia, Scout, que deveriam conhecer o filho de Maggie.

Maggie também sabe que tem um forte sistema de apoio em suas irmãs. Quando perguntou a Meredith e Amelia como ela criaria uma pessoa sem elas, Meredith disse para ela dar uma palavra e elas poderiam estar em Chicago antes do almoço. Seria uma mudança divertida de cenário ver Meredith e Amelia visitando Maggie na Cidade dos Ventos para ajudá-la com o bebê.
<h2>Kelly McCreary Está Aberta a Retornar a Grey's Anatomy Como Maggie</h2>
Em uma entrevista, McCreary, que não era vista em <b>Grey's Anatomy</b> desde a 20ª temporada, expressou seu interesse em retornar à série para retratar Maggie, incluindo seus familiares e amigos na vida de seu bebê. Embora a produção não a tenha contatado, ela acha difícil acreditar que a família de Maggie, especialmente suas irmãs, não estaria envolvida.
<figure><img src=\"https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2024/05/richard-webber-james-pickens-jr-looks-uncomfortable-while-maggie-pierce-kelly-mccreary-looks-unsure-in-grey-s-anatomy-season-20.jpeg?q=70&fit=crop&w=825&dpr=1\" alt=\"Richard Webber (James Pickens Jr) parece desconfortável enquanto Maggie Pierce (Kelly McCreary) parece incerta na 20ª temporada de Grey's Anatomy.\"><figcaption>Richard Webber e Maggie Pierce em cena.</figcaption></figure>
McCreary disse: \"Não houve conversas comigo [risos]. Mas não consigo imaginar que Amelia e Meredith não serão envolvidas e terão participação na vida de seu novo sobrinho ou sobrinha.\"

McCreary não só acredita que Maggie deveria voltar para ficar com seus entes queridos durante este momento emocionante, mas ela mesma gostaria de retornar porque considera o elenco de <b>Grey's Anatomy</b> sua família.

Quando perguntada se estava aberta a aparecer com mais frequência se a série seguisse essa direção, McCreary foi entusiasmada. Ela declarou: \"Eu amo voltar para Grey's Anatomy. Sinto como se estivesse voltando para casa – essa é absolutamente minha família. E eu amo a forma como encerramos o arco de Maggie a longo prazo na série com a sensação de que ela continuaria fazendo o que estava fazendo em Grey Sloan, mas em uma capacidade diferente e maior.\"

McCreary continuou: \"Então, sempre que houver uma história fantástica como esta para voltar, tenho que estar aberta a isso. Maggie ainda está por aí, e eu adoraria saber o que está acontecendo com ela. Contanto que o público esteja interessado, então ficarei feliz em voltar.\"

McCreary também reconheceu que Maggie ainda não contou ao ex-marido, Dr. Winston Ndugu (Anthony Hill), e ao pai, Richard, sobre o bebê. Ela comentou: \"Definitivamente há pessoas mais importantes para envolver nisso e ver como elas se integram à vida dessa criança ou não. Quer dizer, é muito interessante para mim que Maggie tenha deixado o marido e depois decidido ter um bebê.\"

O bebê de Maggie é o catalisador perfeito para o retorno de McCreary a <b>Grey's Anatomy</b>. Ela é uma peça que faltava em sua família, e seu retorno completou o trio de irmãs com Meredith e Amelia. Seria hilário assistir às três tropeçando juntas nos cuidados de um recém-nascido, e ver a reação de Richard ao se tornar avô seria impagável. Também será intrigante ver como Winston reagirá à gravidez de Maggie. Maggie deveria voltar permanentemente para <b>Grey's Anatomy</b>.

<b>Grey's Anatomy</b> é exibida às quintas-feiras às 22h (horário de Brasília) pela ABC.
",
  "meta_description": "Maggie Pierce retorna em Grey's Anatomy e revela gravidez. A atriz Kelly McCreary expressa desejo de voltar permanentemente para a 22ª temporada.",
  "focus_keyphrase": "Grey's Anatomy Maggie Pierce",
  "related_keyphrases": [
    "Grey's Anatomy 22ª temporada",
    "Kelly McCreary",
    "Retorno de Maggie Pierce"
  ],
  "slug": "greys-anatomy-maggie-retorno-temporada-22",
  "categorias": [
    {
      "nome": "Grey's Anatomy",
      "grupo": "obras",
      "evidence": "Grey's Anatomy season 22"
    },
    {
      "nome": "Drama",
      "grupo": "editorias",
      "evidence": "Drama"
    }
  ],
  "tags_sugeridas": [
    "Grey's Anatomy",
    "Maggie Pierce",
    "Kelly McCreary",
    "Amelia Shepherd",
    "Richard Webber",
    "ABC",
    "Série Médica"
  ],
  "image_alt_texts": {
    "anyconv-com__meredith-amelia-1.jpg": "Maggie, Meredith e Amelia em cena de Grey's Anatomy.",
    "richard-webber-james-pickens-jr-looks-uncomfortable-while-maggie-pierce-kelly-mccreary-looks-unsure-in-grey-s-anatomy-season-20.jpeg": "Richard Webber e Maggie Pierce em cena.",
    "dfk0m48uugn61.jpg": "Pôster da série Grey's Anatomy."
  },
  "yoast_meta": {
    "_yoast_wpseo_title": "Grey's Anatomy: Maggie Pierce Deve Retornar na 22ª Temporada Após Revelação Chocante",
    "_yoast_wpseo_metadesc": "Maggie Pierce retorna em Grey's Anatomy e revela gravidez. A atriz Kelly McCreary expressa desejo de voltar permanentemente para a 22ª temporada.",
    "_yoast_wpseo_focuskw": "Grey's Anatomy Maggie Pierce",
    "_yoast_news_keywords": "Grey's Anatomy, Maggie Pierce, Kelly McCreary, Amelia Shepherd, Richard Webber, ABC, Série Médica, Drama",
    "_yoast_wpseo_opengraph-title": "Grey's Anatomy: Maggie Pierce Deve Retornar na 22ª Temporada Após Revelação Chocante",
    "_yoast_wpseo_opengraph-description": "Maggie Pierce retorna em Grey's Anatomy e revela gravidez. A atriz Kelly McCreary expressa desejo de voltar permanentemente para a 22ª temporada.",
    "_yoast_wpseo_twitter-title": "Grey's Anatomy: Maggie Pierce Deve Retornar na 22ª Temporada Após Revelação Chocante",
    "_yoast_wpseo_twitter-description": "Maggie Pierce retorna em Grey's Anatomy e revela gravidez. A atriz Kelly McCreary expressa desejo de voltar permanentemente para a 22ª temporada."
  }
}