{
  "resultados": [
    {
      "titulo_final": "Ryan Murphy revela proposta recusada de reality show com Kim Kardashian",
      "conteudo_final": "
Ryan Murphy participou da estreia de sua nova série, <b>All's Fair</b>, e revelou detalhes sobre um projeto que não avançou com Kim Kardashian. A estrela de reality shows já havia feito sua estreia como atriz na 12ª temporada de <i>American Horror Story</i>, no papel de Allura Grant, uma colaboração que aparentemente foi um sucesso. Contudo, Murphy compartilhou em entrevista que a relação profissional com a família Kardashian nem sempre foi tão fluida.
<h2>O Pitch de Reality Show Recusado</h2>
Em conversa com <em>The Hollywood Reporter</em>, o renomado criador contou que apresentou uma ideia para um programa de reality show a Kim Kardashian e sua mãe, Kris Jenner. Murphy dirigiu-se à casa de Jenner com grande otimismo, mas a dupla não demonstrou o mesmo entusiasmo. Segundo o diretor, a falta de interesse de Kardashian foi evidente quando ela pegou o celular durante a apresentação.

“Qualquer um no futuro que apresentar algo para Kim, saiba que você a perdeu quando ela começa a mandar mensagens no celular”, comentou Murphy sobre a experiência.
<blockquote>
Eu fui à casa de Kris e fiz algo que nunca fiz na minha carreira, que foi apresentar um pitch de reality show, e não foi bom. Comecei meu pitch, e eu estava meio animado. Qualquer um no futuro que apresentar para Kim, você a perdeu quando ela começa a mandar mensagens no celular.
</blockquote><h2>A Oportunidade em American Horror Story</h2>
Kris Jenner, por outro lado, reagiu de forma mais diplomática à proposta rejeitada. Ela aproveitou a ocasião para sugerir que Murphy criasse um papel para sua filha em uma de suas produções. De acordo com Murphy, Jenner teria dito: “Isso foi muito bom, querida, mas você deveria escrever um papel para Kim.” A sugestão foi bem-sucedida, levando à escalação de Kardashian em <i>American Horror Story</i>.

Embora a personagem Siobhan Corbyn em <i>American Horror Story</i> não tenha sido inicialmente escrita para ela, Murphy desempenhou um papel fundamental em sua escalação.
<h2>Reconhecimento e Colaboração Futura</h2>
Apesar da rejeição inicial do reality show, Murphy não levou a recusa para o lado pessoal. Um de seus representantes afirmou que Murphy sempre admirou a família Kardashian, tanto pessoal quanto profissionalmente, elogiando sua ética de trabalho e generosidade.
<blockquote>
Ryan é fã de Kim há muito tempo. Ele ama o programa dela no Hulu, <i>The Kardashians</i>, como todos nós amamos, e o fato de Kim ser esperta. Ela tem uma ética de trabalho incrível. E assim como sua notável mãe, Kris Jenner, ela é notavelmente gentil e generosa.
</blockquote>
Após o primeiro trabalho juntos, Murphy ficou tão satisfeito com a colaboração que a convidou para participar de <b>All's Fair</b>. Ele expressou surpresa com a aceitação de Kardashian, dada a diferença de seus backgrounds na indústria do entretenimento. Murphy ficou positivamente surpreso quando ela concordou.

“Eu estava tão curiosa sobre ela porque ela tem uma vida enorme. Ela tem uma família enorme e maravilhosa. Fiquei tão chocada que ela concordaria em fazer isso. Quando perguntada o porquê, ela disse: ‘porque é icônico, e eu gosto de coisas icônicas’, o que é muito a cara dela”, explicou Murphy.
<h2>Detalhes de All's Fair</h2>
<b>All's Fair</b> é o próximo drama legal do Hulu, criado por Murphy, Jon Robin Baitz e Joe Baken. A série contará com um elenco de peso, incluindo Glenn Close (Dina Standish), Naomi Watts (Liberty Ronson), Sarah Paulson (Carrington Lane), Niecy Nash-Betts (Emerald Greene) e Teyana Taylor (Milan), que atuarão ao lado de Kardashian.

A série <b>All's Fair</b> tem estreia prevista para 4 de novembro de 2025 no Hulu.
<figure class="video-container"><iframe src="https://www.youtube.com/embed/VIDEO_ID" loading="lazy" referrerpolicy="no-referrer-when-downgrade" allowfullscreen></iframe><figcaption>Trailer oficial de All's Fair</figcaption></figure>",
      "meta_description": "Ryan Murphy revela que apresentou um pitch de reality show para Kim Kardashian e Kris Jenner, mas a ideia foi recusada. Saiba mais sobre a colaboração em 'All's Fair'.",
      "focus_keyphrase": "Ryan Murphy Kim Kardashian reality show",
      "related_keyphrases": [
        "Ryan Murphy All's Fair",
        "Kim Kardashian série Hulu",
        "reality show pitch recusado"
      ],
      "slug": "ryan-murphy-kim-kardashian-reality-show",
      "categorias": [
        {
          "nome": "All's Fair",
          "grupo": "obras",
          "evidence": "<em>All's Fair</em> é o próximo drama legal do Hulu"
        },
        {
          "nome": "American Horror Story",
          "grupo": "obras",
          "evidence": "sua primeira colaboração com Kim Kardashian, que interpretará Allura Grant na série, cujo primeiro papel roteirizado foi em <em>American Horror Story</em> temporada 12"
        },
        {
          "nome": "The Kardashians",
          "grupo": "obras",
          "evidence": "Ele ama o programa dela no Hulu, <i>The Kardashians</i>"
        }
      ],
      "tags_sugeridas": [
        "Ryan Murphy",
        "Kim Kardashian",
        "Kris Jenner",
        "All's Fair",
        "American Horror Story",
        "Hulu",
        "reality show"
      ],
      "image_alt_texts": {
        "unnamed.png": "Pôster oficial da série 'All's Fair', com Kim Kardashian em destaque."
      },
      "yoast_meta": {
        "_yoast_wpseo_title": "Ryan Murphy revela proposta recusada de reality show com Kim Kardashian | MaquinaNerd",
        "_yoast_wpseo_metadesc": "Ryan Murphy revela que apresentou um pitch de reality show para Kim Kardashian e Kris Jenner, mas a ideia foi recusada. Saiba mais sobre a colaboração em 'All's Fair'.",
        "_yoast_wpseo_focuskw": "Ryan Murphy Kim Kardashian reality show",
        "_yoast_news_keywords": "Ryan Murphy, Kim Kardashian, Kris Jenner, All's Fair, American Horror Story, Hulu, reality show",
        "_yoast_wpseo_opengraph-title": "Ryan Murphy revela proposta recusada de reality show com Kim Kardashian",
        "_yoast_wpseo_opengraph-description": "Ryan Murphy participou da estreia de sua nova série, All's Fair, e revelou detalhes sobre um projeto que não avançou com Kim Kardashian.",
        "_yoast_wpseo_twitter-title": "Ryan Murphy revela proposta recusada de reality show com Kim Kardashian",
        "_yoast_wpseo_twitter-description": "Ryan Murphy participou da estreia de sua nova série, All's Fair, e revelou detalhes sobre um projeto que não avançou com Kim Kardashian."
      }
    }
  ]
}