{
  "titulo_final": "Jennifer Hale cobra cachês menores que colegas homens, apesar de currículo extenso",
  "conteudo_final": "
A atriz de voz <b>Jennifer Hale</b>, conhecida por seu trabalho em jogos como <b>Mass Effect</b>, revelou que ainda enfrenta disparidades salariais em eventos, recebendo ofertas de cachês inferiores às de seus colegas homens, mesmo com um currículo significativamente mais extenso.
<h2>Jennifer Hale ainda não recebe cachês iguais para aparições em eventos</h2>
Em uma entrevista recente, Hale detalhou uma experiência onde a compensação oferecida para sua participação em um evento era menor em comparação com a de alguns homens presentes, apesar de seu extenso portfólio de 515 créditos de atuação. Ela foi reconhecida pelo Guinness World Records como a atriz de videogame com o maior número de papéis.

Apesar da frustração, Hale adota uma postura otimista, afirmando: \"Não vou ficar chateada com isso. Estou animada para quando isso mudar. Mas se você pagaria mais a um homem por um papel, você deveria estar disposto a pagar o mesmo a uma mulher. Tire o gênero e diga: 'Qual é este papel? O que este currículo merece?' E o mesmo vale para os roteiristas.\"

A atriz também comentou sobre a adaptação de franquias de jogos para outras mídias, como séries. Ela expressou surpresa quando grandes corporações adquirem IPs que se originaram no mundo dos games e, ao adaptá-las, deixam os dubladores originais de lado. Hale acredita que essas empresas \"deixaram todo o ouro na calçada\", referindo-se ao potencial não aproveitado.

Recentemente, Hale também incentivou os fãs a expressarem o desejo de seu retorno como a Comandante Shepard em futuros jogos de <b>Mass Effect</b>. Ela também discutiu a possibilidade do elenco original retornar para a série live-action em produção.

Em outro momento, durante o mesmo evento, Hale conversou com Aliona Baranova e Jennifer English, de <b>Baldur's Gate 3</b>. Elas compartilharam uma história sobre como os atores do jogo foram chamados de volta para gravar falas com pronomes neutros (They/Them).
<figure><img src=\"https:
  "meta_description": "Jennifer Hale, voz de Mass Effect, revela que ainda recebe cachês menores que colegas homens para eventos, apesar de currículo extenso.",
  "focus_keyphrase": "Jennifer Hale cachês",
  "related_keyphrases": [
    "Jennifer Hale dubladora",
    "disparidade salarial games",
    "Mass Effect Jennifer Hale"
  ],
  "slug": "jennifer-hale-cachês-disparidade",
  "categorias": [
    {
      "nome": "Mass Effect",
      "grupo": "franquias",
      "evidence": "Mass Effect"
    },
    {
      "nome": "Jennifer Hale",
      "grupo": "obras",
      "evidence": "Jennifer Hale"
    }
  ],
  "tags_sugeridas": [
    "Jennifer Hale",
    "Mass Effect",
    "dublagem",
    "games",
    "disparidade salarial",
    "atriz de voz",
    "Baldur's Gate 3"
  ],
  "image_alt_texts": {
    "mass-effect-key-art-showing-femshep-in-space-standing-in-front-of-the-earth.jpg": "Jennifer Hale como a Comandante Shepard em Mass Effect",
    "mixcollage-07-dec-2024-08-58-am-3435.jpg": "A atriz Jennifer Hale em aparição recente."
  },
  "yoast_meta": {
    "_yoast_wpseo_title": "Jennifer Hale cobra cachês menores que colegas homens, apesar de currículo extenso",
    "_yoast_wpseo_metadesc": "Jennifer Hale, voz de Mass Effect, revela que ainda recebe cachês menores que colegas homens para eventos, apesar de currículo extenso.",
    "_yoast_wpseo_focuskw": "Jennifer Hale cachês",
    "_yoast_news_keywords": "Jennifer Hale, Mass Effect, dublagem, games, disparidade salarial, atriz de voz, Baldur's Gate 3",
    "_yoast_wpseo_opengraph-title": "Jennifer Hale cobra cachês menores que colegas homens, apesar de currículo extenso",
    "_yoast_wpseo_opengraph-description": "Jennifer Hale, voz de Mass Effect, revela que ainda recebe cachês menores que colegas homens para eventos, apesar de currículo extenso.",
    "_yoast_wpseo_twitter-title": "Jennifer Hale cobra cachês menores que colegas homens, apesar de currículo extenso",
    "_yoast_wpseo_twitter-description": "Jennifer Hale, voz de Mass Effect, revela que ainda recebe cachês menores que colegas homens para eventos, apesar de currículo extenso."
  }
}