{
  "resultados": [
    {
      "titulo_final": "O Poderoso Chefão 3: Cenas questionáveis prejudicam o filme",
      "conteudo_final": "
Lançado em 1990, <b>O Poderoso Chefão 3</b> frequentemente é citado como um exemplo de como <i>não</i> fazer uma sequência. Embora não alcance o patamar de obra-prima incontestável como os dois primeiros filmes, o esforço de Francis Ford Coppola não é de todo ruim. Pode ser descrito como um bom filme de gângster que simplesmente não atende às expectativas elevadas de seu título.

A trama centrada no Vaticano é envolvente, com mais espaço para os subestimados Kay, Connie e Al Neri. A adição de Vincent, interpretado por Andy Garcia, é inspirada. Embora o desempenho de Sofia Coppola como Mary tenha atraído críticas, é preciso considerar que ela substituiu Winona Ryder em uma troca de última hora. O final de <i>O Poderoso Chefão 3</i> é apropriadamente comovente, os cenários sicilianos conferem vivacidade e os diálogos continuam memoráveis.

No entanto, a reputação menos brilhante de <i>O Poderoso Chefão 3</i> não se deve apenas a uma comparação desfavorável com seus antecessores. Duas cenas em particular rebaixam o terceiro filme mais do que ele realmente merece.
<h2>A cena do helicóptero em O Poderoso Chefão 3 é ridícula</h2>\n<figure class=\"video-container\"><iframe src=\"https:
      "meta_description": "O Poderoso Chefão 3 é criticado por duas cenas, a do helicóptero e a do nhoque, que destoam do tom da trilogia de Francis Ford Coppola.",
      "focus_keyphrase": "O Poderoso Chefão 3",
      "related_keyphrases": [
        "Francis Ford Coppola",
        "Mafia movies",
        "The Godfather sequels"
      ],
      "slug": "o-poderoso-chefao-3-cenas",
      "categorias": [
        {
          "nome": "O Poderoso Chefão",
          "grupo": "franquias",
          "evidence": "<em>The Godfather Part III</em>"
        }
      ],
      "tags_sugeridas": [
        "o poderoso chefão 3",
        "francis ford coppola",
        "andy garcia",
        "sofia coppola",
        "filmes de máfia"
      ],
      "image_alt_texts": {
        "helicopter-attack-in-the-godfather-part-3.jpg": "Cena do ataque de helicóptero em O Poderoso Chefão 3",
        "gnocchi-scene-in-the-godfather-part-3.jpg": "Cena do nhoque em O Poderoso Chefão 3",
        "01394268_poster_w780.jpg": "Pôster do filme O Poderoso Chefão 3"
      },
      "yoast_meta": {
        "_yoast_wpseo_title": "O Poderoso Chefão 3: Cenas Questionáveis Prejudicam o Filme | Maquina Nerd",
        "_yoast_wpseo_metadesc": "O Poderoso Chefão 3 é criticado por duas cenas, a do helicóptero e a do nhoque, que destoam do tom da trilogia de Francis Ford Coppola.",
        "_yoast_wpseo_focuskw": "O Poderoso Chefão 3",
        "_yoast_news_keywords": "O Poderoso Chefão 3, Francis Ford Coppola, Andy Garcia, Sofia Coppola, filmes de máfia, crime",
        "_yoast_wpseo_opengraph-title": "O Poderoso Chefão 3: Cenas Questionáveis Prejudicam o Filme",
        "_yoast_wpseo_opengraph-description": "O Poderoso Chefão 3 é criticado por duas cenas, a do helicóptero e a do nhoque, que destoam do tom da trilogia de Francis Ford Coppola.",
        "_yoast_wpseo_twitter-title": "O Poderoso Chefão 3: Cenas Questionáveis Prejudicam o Filme",
        "_yoast_wpseo_twitter-description": "O Poderoso Chefão 3 é criticado por duas cenas, a do helicóptero e a do nhoque, que destoam do tom da trilogia de Francis Ford Coppola."
      }
    }
  ]
}