{
  "resultados": [
    {
      "titulo_final": "Chad Powers: O erro de Glen Powell é comum na NFL?",
      "conteudo_final": "
A primeira temporada da série <b>Chad Powers</b>, estrelada por Glen Powell, terminou recentemente, e muitos fãs de futebol americano podem ter notado que a jogada que deu início à trama já ocorreu diversas vezes na National Football League (NFL).
<h2>O erro que mudou a carreira de Russ Holliday</h2>
No primeiro episódio, o quarterback superstar universitário Russ Holliday está em uma jogada decisiva durante um jogo nacional. Prestes a garantir a vitória, ele joga a bola para o alto antes de cruzar a linha de gol. O ato é interpretado como um <b>fumble</b>, resultando na derrota de sua equipe.

Em partidas de futebol americano, para que um touchdown seja validado, o jogador precisa cruzar a linha branca que delimita a endzone com a posse da bola. O erro, causado por uma celebração prematura, é surpreendentemente mais comum na vida real do que se imagina.
<h2>Jogadores da NFL já cometeram o mesmo erro</h2>
Celebrações antecipadas são uma parte intrínseca dos esportes. Existem comunidades online dedicadas a atletas que comemoram antes do fim, apenas para verem a vitória escapar no último momento. Um dos exemplos mais frustrantes é justamente o retratado em <b>Chad Powers</b>.
<figure class=\"video-container\"><iframe src=\"https:
      "meta_description": "O erro de celebracão antes da linha de gol em Chad Powers já aconteceu diversas vezes na NFL. Entenda a frequência e as consequências.",
      "focus_keyphrase": "Chad Powers",
      "related_keyphrases": [
        "Glen Powell Chad Powers",
        "NFL erros de jogadores",
        "Chad Powers temporada 2"
      ],
      "slug": "chad-powers-erro-nfl",
      "categorias": [
        {
          "nome": "Chad Powers",
          "grupo": "obras",
          "evidence": "Chad Powers just wrapped its first season"
        },
        {
          "nome": "NFL",
          "grupo": "franquias",
          "evidence": "National Football League"
        },
        {
          "nome": "Futebol Americano",
          "grupo": "franquias",
          "evidence": "football fans"
        }
      ],
      "tags_sugeridas": [
        "Chad Powers",
        "Glen Powell",
        "NFL",
        "Futebol Americano",
        "Séries de Comédia",
        "Erros Esportivos",
        "Hulu"
      ],
      "image_alt_texts": {
        "glen-powell-as-russ-holliday-after-losing-at-oregon-in-chad-powers.jpg": "Glen Powell como Russ Holliday comemorando após perder em Oregon na série Chad Powers.",
        "glen-powell-as-russ-holliday-during-his-oregon-game-in-chad-powers.jpg": "Glen Powell como Russ Holliday em cena de jogo pela série Chad Powers.",
        "03219018_poster_w780-1.jpg": "Pôster da série Chad Powers com Glen Powell."
      },
      "yoast_meta": {
        "_yoast_wpseo_title": "Chad Powers: O erro de Glen Powell é comum na NFL?",
        "_yoast_wpseo_metadesc": "O erro de celebracão antes da linha de gol em Chad Powers já aconteceu diversas vezes na NFL. Entenda a frequência e as consequências.",
        "_yoast_wpseo_focuskw": "Chad Powers",
        "_yoast_news_keywords": "Chad Powers, Glen Powell, NFL, Futebol Americano, Séries de Comédia, Erros Esportivos, Hulu",
        "_yoast_wpseo_opengraph-title": "Chad Powers: O erro de Glen Powell é comum na NFL?",
        "_yoast_wpseo_opengraph-description": "A primeira temporada da série Chad Powers, estrelada por Glen Powell, terminou recentemente, e muitos fãs de futebol americano podem ter notado que a jogada que deu início à trama já ocorreu diversas vezes na National Football League (NFL).",
        "_yoast_wpseo_twitter-title": "Chad Powers: O erro de Glen Powell é comum na NFL?",
        "_yoast_wpseo_twitter-description": "A primeira temporada da série Chad Powers, estrelada por Glen Powell, terminou recentemente, e muitos fãs de futebol americano podem ter notado que a jogada que deu início à trama já ocorreu diversas vezes na National Football League (NFL)."
      }
    }
  ]
}