{
  "titulo_final": "10 Episódios de Sitcom dos Anos 90 que Superam as Produções Atuais",
  "conteudo_final": "
Embora sejam produções dos anos 90, estes episódios de sitcom continuam excelentes e, em muitos casos, superam as comédias mais recentes. Amamos assistir a comédias contemporâneas como <em>Abbott Elementary</em> e acompanhar novos lançamentos, mas há um conforto especial em revisitar séries queridas daquela década.

Independentemente da qualidade da TV atual, esses episódios de sitcoms antigas nos fazem refletir sobre temas sérios, relembrar emoções vividas na primeira vez que os assistimos e apreciar a sabedoria e o humor de personagens amados. De episódios que marcaram o início de séries icônicas a aventuras temáticas de terror, estas joias continuam impressionantes.
<h2>Mad About You, “Neighbors From Hell”</h2>
A subestimada sitcom <em>Mad About You</em> apresenta um episódio particularmente excelente em sua primeira temporada que demonstra o porquê de sua relevância. É hilário observar Jamie (Helen Hunt) e Paul Buchman (Paul Reiser) tentando se tornar amigos de seus vizinhos no prédio, Maggie (Judy Geeson) e Hal Conway (Paxton Whitehead), que não os suportam.
<figure><img src=\"https:
  "meta_description": "Descubra 10 episódios de sitcoms dos anos 90 que continuam relevantes e superam muitas produções atuais em humor e profundidade.",
  "focus_keyphrase": "episódios de sitcom anos 90",
  "related_keyphrases": [
    "sitcoms clássicas",
    "melhores episódios de TV",
    "comédias dos anos 90"
  ],
  "slug": "sitcoms-anos-90-episodios-classicos",
  "categorias": [
    {
      "nome": "Sitcom",
      "grupo": "obras",
      "evidence": "sitcoms"
    },
    {
      "nome": "Anos 90",
      "grupo": "franquias",
      "evidence": "1990s"
    }
  ],
  "tags_sugeridas": [
    "sitcom",
    "anos 90",
    "Friends",
    "Seinfeld",
    "Mad About You",
    "Frasier",
    "Boy Meets World"
  ],
  "image_alt_texts": {
    "mad-about-you.jpg": "Paul e Jamie em Mad About You.",
    "friends-pilot-rachel-on-the-phone-with-ross-behind-her.jpg": "Rachel em Friends.",
    "frasier-dinner-party.jpg": "Frasier e Niles em Frasier.",
    "Boy-Meets-World-And-Then-There-Was-Shawn-Season-5.jpg": "Cory, Shawn, Topanga e Angela em Boy Meets World.",
    "family-matters-laura.jpg": "Laura Winslow em Family Matters.",
    "newsradio-smoking-episode.jpg": "Phil Hartman e Dave Foley em Newsradio.",
    "sex-and-the-city-miranda-carrie.jpg": "Miranda e Carrie em Sex and the City.",
    "everybody-loves-raymond-debra.jpg": "Debra em Everybody Loves Raymond.",
    "the-fresh-prince-of-bel-air-will-carlton.jpg": "Will e Carlton em The Fresh Prince Of Bel-Air.",
    "jerry-elaine-and-george-in-a-chinese-restaurant-in-seinfeld.jpg": "Jerry, Elaine e George em Seinfeld."
  },
  "yoast_meta": {
    "_yoast_wpseo_title": "10 Episódios de Sitcom dos Anos 90 que Superam as Produções Atuais",
    "_yoast_wpseo_metadesc": "Descubra 10 episódios de sitcoms dos anos 90 que continuam relevantes e superam muitas produções atuais em humor e profundidade.",
    "_yoast_wpseo_focuskw": "episódios de sitcom anos 90",
    "_yoast_news_keywords": "sitcom, anos 90, Friends, Seinfeld, Mad About You, Frasier, Boy Meets World, comédia, TV",
    "_yoast_wpseo_opengraph-title": "10 Episódios de Sitcom dos Anos 90 que Superam as Produções Atuais",
    "_yoast_wpseo_opengraph-description": "Descubra 10 episódios de sitcoms dos anos 90 que continuam relevantes e superam muitas produções atuais em humor e profundidade.",
    "_yoast_wpseo_twitter-title": "10 Episódios de Sitcom dos Anos 90 que Superam as Produções Atuais",
    "_yoast_wpseo_twitter-description": "Descubra 10 episódios de sitcoms dos anos 90 que continuam relevantes e superam muitas produções atuais em humor e profundidade."
  }
}