{
  "resultados": [
    {
      "titulo_final": "Silent Night, Deadly Night: Equipe aborda final e potencial sequência",
      "conteudo_final": "
Uma nova interpretação de Billy Chapman está em destaque no novo <strong><em>Silent Night, Deadly Night</em></strong>, e a equipe por trás do filme está pronta para muito mais. O filme de terror serve como um segundo reboot da franquia cult, estrelado por Rohan Campbell como Billy, um jovem ainda traumatizado pelo assassinato de seus pais por alguém vestido de Papai Noel, que subsequentemente mata outros considerados maus por ele e por uma voz em sua cabeça chamada Charlie.

Estrelado também por Ruby Modine e Mark Acheson, <em>Silent Night, Deadly Night</em> mostra Billy começando a considerar um estilo de vida não violento após se apaixonar por Pam, interpretada por Modine, ao parar em sua pequena cidade. No entanto, à medida que a voz em sua cabeça fica mais faminta por sangue e uma série de crianças desaparecem na área, Billy é testado.

Tudo isso culmina no final de <em>Silent Night, Deadly Night</em>, onde Billy revela a verdade sobre seu passado a Pam: Charlie é o assassino de seus pais, cuja consciência foi transferida para ele pouco antes de morrer. Os dois também rastreiam com sucesso o responsável pelos sequestros, com Billy matando-o, mas sendo mortalmente ferido na luta e morrendo no processo. Antes de morrer, ele transfere sua consciência para Pam, deixando a porta aberta para um futuro único entre eles.

Em entrevista, Rohan Campbell expressou que \"<em>não poderia ver o fim de outra forma</em>\", pois sentiu que a abordagem de Mike P. Nelson foi \"<em>uma maneira divertida de passar o bastão</em>\".
<blockquote>
Rohan Campbell: Mike realmente pegou o original e deu uma nova reviravolta. Fiquei triste em ver Billy ir, mas obviamente ele provavelmente não se foi. Acho que é uma maneira tão legal de lidar com as coisas, e acho que Mike é um gênio por dar essa reviravolta.
</blockquote>
Modine revelou que \"<em>a primeira versão do roteiro tinha um final diferente</em>\" para ambos os personagens, mas não compartilhou qual era. No entanto, a estrela afirmou que foi \"<em>adamant</em>\" em suas conversas com Nelson antes da produção de que achava desnecessário mudar o roteiro. À medida que evoluiu para sua forma final, Modine ficou \"<em>explosivamente feliz</em>\" com o resultado.

A estrela relembrou a filmagem da cena \"<em>no último dia de filmagem</em>\" do reboot de terror, que ela descreveu como \"<em>serendipitous e catártica</em>\", pois a equipe filmou \"<em>até o sol nascer</em>\". Modine também compartilhou que Nelson, não intencionalmente, a fez chorar ao tornar aquele o fim da produção de <em>Silent Night, Deadly Night</em>, pois ela não estava pronta para dizer adeus ao mundo ou aos personagens do filme:
<blockquote>
Ruby Modine: Olhei para a câmera. Ele deu zoom e disse: \"Corta\", e se afastou e disse: \"Terminamos\". Eu disse: \"Não, temos que continuar!\" Eu poderia viver em Silent Night, Deadly Night pelo resto da minha vida. Esse mundo é tão pristino.
</blockquote>
Com o filme deixando a porta aberta para Pam carregar o bastão como a próxima assassina disfarçada de Papai Noel, e o filme tendo um forte início crítico e comercial, uma sequência de <em>Silent Night, Deadly Night</em> parece inevitável. Campbell foi cauteloso ao ser perguntado sobre uma continuação, dizendo \"<em>deixaremos isso para os poderes que são</em>\" sobre retornar, embora pedindo para \"<em>nos deixarem brincar de novo</em>\", pois ele \"<em>se divertiria muito fazendo isso</em>\".

Nelson expressou uma resposta esperançosa, mas cuidadosa, a uma potencial sequência, dizendo que o objetivo era \"<em>garantir que o filme pudesse terminar com uma sensação de satisfação de, 'Olha isso! Continua.'</em>\" No entanto, ele está muito pronto para voltar para a câmera para uma continuação, compartilhando humoristicamente que Modine o contata \"<em>muito</em>\" sobre uma atualização da sequência, ao que ela afirmou que quer explorar \"<em>namorar alguém, e então eles apenas vivem em sua cabeça</em>\":
<blockquote>
Mike P. Nelson: Ela entra em contato de vez em quando — com muita frequência. \"Quando vamos fazer a sequência?!\" E a resposta para sua pergunta é: \"Absolutamente, sim.\" Existem algumas ideias muito divertidas que temos considerado e que espero muito que possamos fazer. Porque é incrivelmente maluco.
</blockquote><h2>Rohan Campbell se divertiu realizando muitas de suas próprias acrobacias</h2>
<em>ScreenRant: Uma coisa que eu amo neste filme é que você está ajudando a trazer de volta outra propriedade icônica. Você também fez parte de </em>Halloween Ends<em>. Saindo dessa experiência para esta, qual é uma das maiores lições que você tirou de </em>Halloween Ends<em>?</em>
<blockquote>
Rohan Campbell: Sempre fui um grande fã de filmes de terror, e acho que se aprendi alguma coisa com Halloween, foi que não há outro gênero onde você possa se sentir tão conectado a uma base de fãs — de ambos os lados, não importa como as pessoas se sintam sobre o filme. Acho que a maior coisa que aprendi com Halloween Ends foi o quanto é divertido estar envolvido na comunidade, fazer parte dela e ter a chance de dar vida a esses filmes. As pessoas me perguntam o tempo todo se quero continuar no terror e se eu amo isso, e eu genuinamente amo. Eu me divirto muito fazendo isso. O que mais aprendi foi o quanto é divertido interagir com os fãs e ter a chance de fazer parte desses tipos de filmes.
</blockquote>
<em>ScreenRant: Por mais opinativos que alguns membros da comunidade do gênero de terror possam ser, também somos alguns dos mais amorosos.</em>
<blockquote>
Rohan Campbell: Cara, ouça, é isso. O que mantém a indústria e esses filmes vivos, cara, é que precisa ser divisivo, divertido e envolvente. Essa é a coisa toda. Acho que é por isso que amamos fazer parte desta comunidade.
</blockquote>
<em>ScreenRant: Billy é um personagem tão comovente neste filme. Nós realmente sentimos o cabo de guerra entre sua voz interior, Charlie, o instigando a fazer coisas assassinas, e seu próprio desejo de se acalmar um pouco. Como é isso para você como performer, equilibrando esses dois lados muito diferentes do espectro?</em>
<blockquote>
<figure><picture><source data-srcset="https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2025/12/rohan-cambpell-s-billy-looking-off-into-the-distance-in-silent-night-deadly-night.jpg?q=49&fit=crop&w=360&dpr=2" media="(max-width: 480px)" srcset="https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2025/12/rohan-cambpell-s-billy-looking-off-into-the-distance-in-silent-night-deadly-night.jpg?q=49&fit=crop&w=360&dpr=2"/><source data-srcset="https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2025/12/rohan-cambpell-s-billy-looking-off-into-the-distance-in-silent-night-deadly-night.jpg?q=70&fit=crop&w=600&dpr=1" media="(max-width: 767px)" srcset="https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2025/12/rohan-cambpell-s-billy-looking-off-into-the-distance-in-silent-night-deadly-night.jpg?q=70&fit=crop&w=600&dpr=1"/><source data-srcset="https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2025/12/rohan-cambpell-s-billy-looking-off-into-the-distance-in-silent-night-deadly-night.jpg?q=70&fit=crop&w=750&dpr=1" media="(max-width: 1023px)" srcset="https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2025/12/rohan-cambpell-s-billy-looking-off-into-the-distance-in-silent-night-deadly-night.jpg?q=70&fit=crop&w=750&dpr=1"/><img alt="Rohan Campbell como Billy em Silent Night, Deadly Night" data-img-url="https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2025/12/rohan-cambpell-s-billy-looking-off-into-the-distance-in-silent-night-deadly-night.jpg?q=70&fit=crop&w=750&dpr=1" decoding="async" height="858" loading="lazy" src="https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2025/12/rohan-cambpell-s-billy-looking-off-into-the-distance-in-silent-night-deadly-night.jpg?q=70&fit=crop&w=750&dpr=1" width="750"/></picture><figcaption>Rohan Campbell como Billy em Silent Night, Deadly Night.</figcaption></figure>

Rohan Campbell: Achei muito divertido alternar entre os dois. A melhor coisa em ambos os lados da moeda é que há um grande aspecto romântico e humano neste filme. Toda vez que eu não estava no modo Killer Billy, eu tinha um personagem caloroso ao meu redor, e era muito fácil alternar entre eles. Houve duas semanas de produção em que realmente parecia que estávamos filmando este filme de comédia romântica, um romance da Hallmark. O outro lado disso seria eu e Mike apenas balançando machados nas coisas, e era um filme completamente diferente. Mas é muito divertido. Semelhante a Halloween Ends, eu consigo me envolver em ambos os lados de uma pessoa. Essa é uma exploração muito divertida.
</blockquote>
<em>ScreenRant: Uma das minhas cenas favoritas do lado assassino da moeda é aquela sequência de matar nazistas. Você se entrega totalmente naquela cena! Fale-me sobre a produção dessa cena; parecia um grande set, um número enorme de atores para atravessar. Quais foram as logística disso?</em>
<blockquote>
Rohan Campbell: Lembro-me de ler isso no roteiro, e foi tão louco. No Natal antes de receber este roteiro, eu tinha visto este filme pela primeira vez no cinema. Eu sei que estou atrasado, desculpe! Então, eu sempre teria dito sim, mas quando me deparei com aquela cena no roteiro, foi uma daquelas cenas que você lê e pensa: \"Não há como realmente colocarmos isso no filme, certo?\" E então, quando cheguei, estávamos definitivamente fazendo isso. Tive a chance de ensaiar tudo, aprender e passar por isso. Foi muito divertido poder fazer tudo sozinho e passar por essas acrobacias com essa equipe de dublês incrivelmente talentosa. Mas foi uma loucura, cara. Lembro-me de entrar naquele set, olhar para Mike e dizer: \"Cara, o que é isso?\" É insano. Mas nos divertimos. Acho que foram dois dias apenas de mim e da equipe no celeiro, algumas pessoas de dublês incrivelmente talentosas e um machado grande. E foi um bom momento!
</blockquote>
<em>ScreenRant: Você teve alguma acrobacia favorita que realizou? Porque você tem de tudo, desde luta corpo a corpo até pular sobre uma barra naquela cena.</em>
<blockquote>
Rohan Campbell: Como tive a oportunidade e o tempo para aprender, a melhor parte para mim foi poder realmente continuar passando por isso. Conseguíamos tomadas longas de todas essas acrobacias se juntando, e você começa a sentir que é realmente perigoso. Você pensa: \"Uau, é tão divertido montar essa coreografia.\" O corte na perna é muito divertido. Acho que as entranhas saindo me fizeram rir. Essa foi uma boa. Há tantas boas batidas. Ver ela atirar aquela metralhadora em todo mundo e fugir foi hilário. Foram alguns dias loucos.
</blockquote>
<em>ScreenRant: Este filme tem algumas mortes épicas. Você tem uma morte favorita neste filme de todas elas, ou é muito difícil escolher?</em>
<blockquote>
Rohan Campbell: Eu realmente gosto do corte na cabeça na poltrona. Eu amo aquela tomada pela janela; é uma sequência de morte muito divertida. Também foi muito divertido de fazer, porque eu tive que acertar aquela marca perfeitamente em um daqueles manequins. Foi muito divertido, e exigiu muito foco. Lembro-me apenas de olhar para cima quando chamaram \"corta\", e todo mundo disse: \"Uau, isso pareceu louco.\" Essa foi provavelmente a minha favorita. Essa foi uma boa.
</blockquote>
<em>ScreenRant: Eles tinham algum sangue protético naquele manequim também?</em>
<blockquote>
Rohan Campbell: Ah, sim! Mike não economiza no sangue.
</blockquote><h2>Silent Night, Deadly Night: Produtores não precisaram de convencimento para a épica cena de morte de nazistas</h2>
<em>ScreenRant: Estávamos falando sobre </em>Elf<em>, Mike, e ainda olho para trás como minha primeira exposição ao trabalho de Mark Acheson. Como você o escolheu como a voz perfeita para Charlie, já que é quase uma dupla com ele e Rohan por uma boa parte deste filme?</em>
<blockquote>
Mike P. Nelson: Cara, ele enviou uma audição incrível. Em um ponto, íamos filmar este filme em Vancouver, mas ficou muito tarde na temporada. A produção não conseguiu se organizar rápido o suficiente, e quando quisemos filmar, era julho. Pensamos: \"Não, não vai acontecer.\" Mas ele tinha feito a audição para essa primeira rodada, e não havia dúvida. Sua voz era perfeita, e ele fez isso na câmera também. Ele se inclinou para que você pudesse ver suas feições faciais, embora a maior parte do filme usasse apenas sua voz. Mas mesmo a maneira como ele usou o rosto me fez dizer: \"100%, sim!\" Honestamente, ele foi um dos primeiros papéis escalados — ele e Ruby foram os primeiros papéis que foram realmente escalados.
</blockquote>
<em>ScreenRant: Ruby, sua personagem menciona que ela é obcecada por crimes reais. Mas, além talvez do grupo de nazistas que vemos, ela vive em uma cidade pequena e bastante tranquila. Ela tem uma família agradável e feliz. Por que você acha que ela se ajusta tão bem ao caos que começa a acontecer quando Billy entra na cidade?</em>
<blockquote>
<figure><picture><source data-srcset="https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2025/12/ruby-modine-s-pam-looking-scared-with-her-hands-over-her-mouth-in-silent-night-deadly-night.jpg?q=49&fit=crop&w=360&dpr=2" media="(max-width: 480px)" srcset="https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2025/12/ruby-modine-s-pam-looking-scared-with-her-hands-over-her-mouth-in-silent-night-deadly-night.jpg?q=49&fit=crop&w=360&dpr=2"/><source data-srcset="https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2025/12/ruby-modine-s-pam-looking-scared-with-her-hands-over-her-mouth-in-silent-night-deadly-night.jpg?q=70&fit=crop&w=600&dpr=1" media="(max-width: 767px)" srcset="https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2025/12/ruby-modine-s-pam-looking-scared-with-her-hands-over-her-mouth-in-silent-night-deadly-night.jpg?q=70&fit=crop&w=600&dpr=1"/><source data-srcset="https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2025/12/ruby-modine-s-pam-looking-scared-with-her-hands-over-her-mouth-in-silent-night-deadly-night.jpg?q=70&fit=crop&w=750&dpr=1" media="(max-width: 1023px)" srcset="https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2025/12/ruby-modine-s-pam-looking-scared-with-her-hands-over-her-mouth-in-silent-night-deadly-night.jpg?q=70&fit=crop&w=750&dpr=1"/><img alt="Ruby Modine como Pam em Silent Night, Deadly Night" data-img-url="https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2025/12/ruby-modine-s-pam-looking-scared-with-her-hands-over-her-mouth-in-silent-night-deadly-night.jpg?q=70&fit=crop&w=750&dpr=1" decoding="async" height="858" loading="lazy" src="https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2025/12/ruby-modine-s-pam-looking-scared-with-her-hands-over-her-mouth-in-silent-night-deadly-night.jpg?q=70&fit=crop&w=750&dpr=1" width="750"/></picture><figcaption>Ruby Modine como Pam em Silent Night, Deadly Night.</figcaption></figure>

Ruby Modine: É uma ótima pergunta, e quero pensar sobre isso. Sinto que talvez seja a natureza de cidade pequena, onde você está olhando para algo de fora, apesar de onde você é. Ela vive em uma cidade aconchegante e confortável e não sabe muito mais do que isso, certo? E então Billy aparece — ele é um rosto novo, e ela fica tipo, \"Quem é esse cara?\" Ele tem um toque de emoção, por assim dizer, e acho que o amor dela por crimes reais é imediatamente aguçado. Ela fica muito animada quando descobre o segredo sujo dele.
</blockquote>
<em>ScreenRant: Essa revelação é ótima. Estou apenas impressionado que ela diga: \"Sim, eu fico.\"</em>
<blockquote>
Ruby Modine: Quando ele diz: \"Charlie gosta de você.\" E ela diz: \"Oh meu Deus...\" É amor verdadeiro. Poderia ter sido a luta mais épica de Mortal Kombat ou amor. Não há meio termo.
</blockquote>
<em>ScreenRant: Mike, Billy tem um ótimo equilíbrio entre ser uma pessoa genuinamente assustadora de se assistir na tela, mas também muito humana quando ele está perto de Ruby. Estou curioso sobre como foi isso para você no lado da escrita, garantindo que esse equilíbrio fosse sentido pelo público.</em>
<blockquote>
Mike P. Nelson: Acho que Billy é genuinamente um cara legal, mas ele tem essa coisa com a qual está lidando. Ele é como qualquer um de nós que tem um demônio ou um lado sombrio, ou algo dentro de nós com o qual estamos lidando. Acho que há muitas pessoas muito boas que têm uma escuridão nelas, e ele é um espelho disso. Em termos de escrever, ele sempre deveria ser apenas um cara. Ele é você, ele sou eu, ele é o cara aleatório que atravessa a rua. É isso; ele é aquele personagem universal com o qual a maioria das pessoas pode se relacionar. E então, quando você descobre seu pequeno segredo sujo, há muita diversão a ser tida com esse mistério que se desenrola. Você começa a aprender muito sobre ele através da maneira como ele lida com essa bênção, vamos chamá-la assim. Acho que é daí que vem muita diversão. Nós o conhecemos através de muito disso, como quando ele interage com Pam. É essa espada de dois gumes que fica voltando e voltando. Acho que se tivéssemos ficado apenas com Billy fazendo o trabalho do Senhor, acho que teríamos visto apenas um lado dele. Mas Pam traz o outro lado dele, o que o torna um desafio de assistir, porque você fica tipo, \"Quem é esse cara? Tenho que continuar, tenho que ver o que vai acontecer com ele.\" Há algo acontecendo aqui.
</blockquote>
<em>ScreenRant: Isso realmente adiciona apostas para nós, como espectadores, querermos acompanhar a jornada de Billy, em vez de apenas saber que eventualmente chegaremos à próxima morte.</em>
<blockquote>
Mike P. Nelson: Sim, e foi muito importante para mim que fosse assim. Não poderia ser apenas um slasher de morte em morte; não é o que me interessa. Quando você assiste a um dos meus filmes, vamos desacelerar às vezes. Vamos levar algum tempo para lidar com quem essas pessoas são, e então vamos te dar algo que você não vai esperar 30 segundos depois. Esses são os jogos que gosto de jogar.
</blockquote>
<em>ScreenRant: Mike, tenho que perguntar sobre a sequência de matar nazistas, porque que sequência de matar foi essa. Quando perguntei a Rohan ontem, ele disse que não tinha certeza se seria feita. Como você vendeu isso aos produtores?</em>
<blockquote>
Mike P. Nelson: Cara, eu não tive que convencer o produtor de jeito nenhum, mas pensei que teria que. Quando escrevi e apresentei a eles, pensei: \"Cara, eles vão achar que não podemos fazer isso. Isso é sequer possível?\" Mas eles disseram: \"100%, isso tem que estar no filme.\" Eles estavam mais preocupados com Ruby espancando uma criança com um taco de hóquei. Eles estavam horrorizados. Eles disseram: \"Oh meu Deus, as pessoas vão odiar Pam.\" Mas o que descobrimos foi o oposto: as pessoas se apaixonaram por Pam quando ela batia em crianças com um taco de hóquei. Em relação à cena nazista, tivemos que fazê-la. Todos estavam animados com isso. Todos estavam a bordo. Não tivemos tempo suficiente para fazer isso, mas isso foi um testemunho do elenco e da equipe, e de Rohan aprendendo a usar um machado em apenas horas. Ele era muito bom com essa coreografia, que foi muito planejada. Nosso coordenador de dublês o guiou, e ele memorizou. Todos os dublês vieram e sabiam seus golpes. Tentamos filmar o máximo de tomadas possíveis. Obviamente, a cena é cortada, mas eu queria que houvesse muito acompanhamento, então não foi apenas \"corta, corta, corta, corta, corta, corta.\" Você pode ver Rohan balançando, e ele pode derrubar duas pessoas em um único golpe antes de cortarmos para ele ser atingido por trás. Precisava haver essa longevidade de vê-lo em ação e ver seu rosto. É ele. Ele está fazendo isso.
</blockquote>

<strong><em>Silent Night, Deadly Night </em>está agora nos cinemas!</strong>
",
      "meta_description": "A equipe de Silent Night, Deadly Night, incluindo Rohan Campbell e Ruby Modine, discute o final chocante e as possibilidades de uma sequência para o reboot de terror.",
      "focus_keyphrase": "Silent Night, Deadly Night final e sequência",
      "related_keyphrases": [
        "Silent Night, Deadly Night reboot",
        "Billy Chapman",
        "Rohan Campbell entrevista"
      ],
      "slug": "silent-night-deadly-night-final-sequencia",
      "categorias": [
        {
          "nome": "Silent Night, Deadly Night",
          "grupo": "franquias",
          "evidence": "Silent Night, Deadly Night"
        },
        {
          "nome": "Rohan Campbell",
          "grupo": "atores",
          "evidence": "Rohan Campbell"
        },
        {
          "nome": "Ruby Modine",
          "grupo": "atores",
          "evidence": "Ruby Modine"
        }
      ],
      "tags_sugeridas": [
        "silent night deadly night",
        "rohan campbell",
        "ruby modine",
        "mike p. nelson",
        "terror",
        "reboot"
      ],
      "image_alt_texts": {
        "rohan-cambpell-s-billy-looking-off-into-the-distance-in-silent-night-deadly-night.jpg": "Rohan Campbell como Billy em Silent Night, Deadly Night, com um olhar pensativo.",
        "ruby-modine-s-pam-looking-scared-with-her-hands-over-her-mouth-in-silent-night-deadly-night.jpg": "Ruby Modine como Pam em Silent Night, Deadly Night, expressando medo."
      },
      "yoast_meta": {
        "_yoast_wpseo_title": "Silent Night, Deadly Night: Equipe aborda final e potencial sequência",
        "_yoast_wpseo_metadesc": "A equipe de Silent Night, Deadly Night, incluindo Rohan Campbell e Ruby Modine, discute o final chocante e as possibilidades de uma sequência para o reboot de terror.",
        "_yoast_wpseo_focuskw": "Silent Night, Deadly Night final e sequência",
        "_yoast_news_keywords": "Silent Night, Deadly Night, Rohan Campbell, Ruby Modine, Mike P. Nelson, terror, reboot, Billy Chapman, Pam",
        "_yoast_wpseo_opengraph-title": "Silent Night, Deadly Night: Equipe aborda final e potencial sequência",
        "_yoast_wpseo_opengraph-description": "A equipe de Silent Night, Deadly Night, incluindo Rohan Campbell e Ruby Modine, discute o final chocante e as possibilidades de uma sequência para o reboot de terror.",
        "_yoast_wpseo_twitter-title": "Silent Night, Deadly Night: Equipe aborda final e potencial sequência",
        "_yoast_wpseo_twitter-description": "A equipe de Silent Night, Deadly Night, incluindo Rohan Campbell e Ruby Modine, discute o final chocante e as possibilidades de uma sequência para o reboot de terror."
      }
    }
  ]
}