{
  "titulo_final": "NCIS: Origins: O destino de Lala na 2ª temporada e o triângulo amoroso com Gibbs",
  "conteudo_final": "
A segunda temporada de <b>NCIS: Origins</b> respondeu à pergunta crucial sobre o que aconteceu com Lala após o grave acidente de carro, e a resposta é mais complexa do que a morte. A série, que explora os primeiros anos de Leroy Jethro Gibbs na agência NIS, introduziu um novo elenco ao redor do futuro agente.

Embora personagens como Mike Franks e Vera Strickland já sejam conhecidos do público, <i>NCIS: Origins</i> apresenta novatos como Mariel Molino no papel de Lala Dominguez. Diferente de Franks e Strickland, Lala nunca foi mencionada na série original. Apesar disso, a produção estabeleceu que ela tem um papel significativo na formação de Gibbs na agência.

O anúncio de <i>NCIS: Origins</i> gerou ceticismo, pois a série principal já havia explorado a maior parte da história de Gibbs. No entanto, a nova série provou seu valor, não apenas fornecendo novas informações sobre Gibbs, mas também desenvolvendo as histórias de outros personagens.

A narração de Mark Harmon no episódio de estreia chegou a afirmar que <i>NCIS: Origins</i> é sobre Lala. Portanto, quando o final da primeira temporada sugeriu o fim de sua vida, a espera por respostas sobre seu destino se tornou grande. Felizmente, a CBS trouxe essas respostas no início da segunda temporada.
<h2>Lala sobreviveu ao acidente, mas com um futuro complicado</h2>
Como já era sugerido, <b>Lala sobreviveu ao acidente de carro</b> no final da primeira temporada de <i>NCIS: Origins</i>. A decisão de matá-la rapidamente não faria sentido, especialmente considerando a dinâmica dela com Gibbs, que tem sido central na narrativa. A série, contudo, optou por um caminho mais criativo para revelar o destino de Lala.
<div class="video-container"><iframe src=\"https://www.youtube.com/embed/dQw4w9WgXcQ\" loading=\"lazy\" referrerpolicy=\"no-referrer-when-downgrade\" allowfullscreen></iframe></div>
O início do episódio não retoma imediatamente após o acidente. Há um salto temporal considerável, mostrando a ausência de Lala na equipe de Franks. A narração de Harmon confirma a sobrevivência de Lala e detalha o árduo processo de reabilitação que ela enfrentou para retornar ao trabalho. Lala só retorna para se juntar à equipe quando o caso da semana está em andamento.

Ao final do episódio, Lala está totalmente de volta à ativa. Várias vezes, a equipe demonstra preocupação com seu bem-estar. Embora ela não tenha participado de ações intensas, exceto por uma perseguição curta, parece que Lala está apta a contribuir com a equipe de Franks. Resta saber se <i>NCIS: Origins</i> explorará o rescaldo imediato do acidente e o que aconteceu com Lala no hospital.
<h2>O destino de Lala é pior que a morte?</h2>
Admite-se que a sobrevivência de Lala ao acidente não é a resolução mais chocante para o cliffhanger. Sua morte também não teria sido uma escolha lógica, mas teria sido um movimento mais ousado para <i>NCIS: Origins</i>, remetendo à morte de Kate Todd em <i>NCIS</i>. Isso permitiria que a personagem continuasse central na trama, independentemente do que acontecesse na vida de Gibbs.

Embora um personagem morrendo nunca seja algo bom, pode ter sido um caminho melhor para Lala do que o inferno que ela encontra ao retornar em <i>NCIS: Origins</i> na segunda temporada. Descobriu-se que, durante seu período de recuperação, Gibbs iniciou um relacionamento com Diane, com quem eventualmente se casou, de acordo com a série principal. Para contextualizar, Gibbs e Lala estavam muito próximos de admitir seus sentimentos um pelo outro no final da primeira temporada. Lala estava correndo para encontrar Gibbs quando sofreu o acidente, interrompendo seu romance.

Agora, <b>Lala precisa agir como se o relacionamento de Gibbs com Diane não a afetasse</b>, mesmo que claramente o afete. Mary Jo tenta convencê-la de que ele está com sua nova namorada apenas para lidar com a experiência de quase morte. Em um cenário comum, essa situação seria apenas mais uma forma de estender a conhecida trama de \"eles ou não eles\". No entanto, o fato de ser cânone que Gibbs se casará com Diane torna isso uma tragédia para Lala até o fim.
<h2>Há chance de Gibbs e Lala ficarem juntos?</h2>
Seria arriscado para <i>NCIS: Origins</i> não capitalizar o romance sugerido entre Gibbs e Lala. Embora <i>NCIS</i> tenha feito algo semelhante com Tony Dinozzo Jr. e Ziva David, eles ainda compartilharam momentos especiais e deixaram seus sentimentos claros um pelo outro. O principal problema da série prequela, neste momento, decorre do cânone estabelecido, que dita que Gibbs e Diane se casarão.

Talvez haja uma pausa no romance de Gibbs e Diane que lhe permita ficar com Lala até que eles sejam inevitavelmente separados novamente. Talvez eles se tornem um casal após o divórcio de Gibbs de Diane — algo que também está estabelecido no cânone de <i>NCIS</i>. Caso contrário, <i>NCIS: Origins</i> pode simplesmente decidir criar algumas falhas de enredo em prol de sua própria narrativa.
",
  "meta_description": "Entenda o destino de Lala em NCIS: Origins 2ª temporada. Ela sobreviveu ao acidente, mas um triângulo amoroso com Gibbs e Diane se forma.",
  "focus_keyphrase": "NCIS: Origins destino de Lala",
  "related_keyphrases": [
    "NCIS: Origins 2ª temporada",
    "Gibbs e Lala",
    "NCIS franquia"
  ],
  "slug": "ncis-origins-destino-lala-gibbs",
  "categorias": [
    {
      "nome": "NCIS: Origins",
      "grupo": "obras",
      "evidence": "NCIS: Origins season finally answers what happened to Lala after her fatal car-wreck"
    },
    {
      "nome": "NCIS",
      "grupo": "franquias",
      "evidence": "The NCIS franchise has expanded with its very first period show tackling Leroy Jethro Gibbs' first few years with the NIS"
    }
  ],
  "tags_sugeridas": [
    "NCIS: Origins",
    "Leroy Jethro Gibbs",
    "Lala Dominguez",
    "Mike Franks",
    "Diane Sterling",
    "CBS",
    "NCIS franquia"
  ],
  "image_alt_texts": {
    "lala-in-ncis_-origins.jpg": "Lala, interpretada por Mariel Molino, em uma cena de NCIS: Origins.",
    "diane-sterling-ncis-origins-season-1-finale.jpg": "Diane Sterling em uma cena do final da primeira temporada de NCIS: Origins.",
    "gibbs-and-lala-in-ncis_-origins.jpg": "Austin Stowell como Gibbs e Mariel Molino como Lala em NCIS: Origins.",
    "03214871_poster_w780.jpg": "Poster da série NCIS: Origins."
  },
  "yoast_meta": {
    "_yoast_wpseo_title": "NCIS: Origins: Destino de Lala na 2ª temporada, triângulo com Gibbs",
    "_yoast_wpseo_metadesc": "Entenda o destino de Lala em NCIS: Origins 2ª temporada. Ela sobreviveu ao acidente, mas um triângulo amoroso com Gibbs e Diane se forma.",
    "_yoast_wpseo_focuskw": "NCIS: Origins destino de Lala",
    "_yoast_news_keywords": "NCIS: Origins, Leroy Jethro Gibbs, Lala Dominguez, Diane Sterling, CBS, NCIS franquia, Austin Stowell, Mariel Molino",
    "_yoast_wpseo_opengraph-title": "NCIS: Origins: O destino de Lala e o triângulo amoroso com Gibbs",
    "_yoast_wpseo_opengraph-description": "A 2ª temporada de NCIS: Origins revela o que aconteceu com Lala após o acidente e explora seu complicado relacionamento com Gibbs e Diane.",
    "_yoast_wpseo_twitter-title": "NCIS: Origins: Destino de Lala na 2ª temporada, triângulo com Gibbs",
    "_yoast_wpseo_twitter-description": "Lala sobreviveu ao acidente, mas seu futuro em NCIS: Origins é abalado pelo relacionamento de Gibbs com Diane. Saiba tudo aqui."
  }
}