{
  "resultados": [
    {
      "titulo_final": "Star Trek: Nana Visitor reflete sobre o legado de Major Kira em Deep Space Nine",
      "conteudo_final": "
Nana Visitor relembra com orgulho sua participação em <b><em>Star Trek: Deep Space Nine</em></b>, destacando a importância da série na evolução da representação feminina na franquia. Visitor interpretou a Major Kira Nerys em todas as sete temporadas da série, servindo como Primeira Oficial sob o comando do Capitão Benjamin Sisko (Avery Brooks).

Em 2024, Nana Visitor lançou o livro <em>Star Trek: Open a Channel: A Woman's Trek</em>, uma exploração sobre como <em>Star Trek</em> retratou as mulheres ao longo de suas gerações. No livro, Visitor entrevistou diversas atrizes da franquia, aprendendo sobre as experiências desde <em>Star Trek: The Original Series</em> até o elenco feminino de <em>Star Trek: Strange New Worlds</em>.

Visitor expressou gratidão pelo sucesso de seu livro e compartilhou uma lição aprendida com Mike McMahan, criador de <em>Star Trek: Lower Decks</em>: \"Se você ama um sistema, precisa questioná-lo para se manter saudável e o sistema saudável.\" Ela acrescentou:
<blockquote>
Mulheres, homens jovens, homens mais velhos, pessoas que estiveram na série, ouvi muitos dizendo: 'Eu simplesmente não sabia'. E era como, 'Sim, claro, porque não falávamos sobre isso naquela época'. Essa é a diferença. Nós nem sequer sabíamos em que 'âmbar cultural' estávamos presas, apenas aceitávamos as regras do sistema.
</blockquote>
O jornalista John Orquiola teve a oportunidade de conversar com Nana Visitor sobre sua interpretação da revolucionária Major Kira Nerys em <em>Star Trek: Deep Space Nine</em> e sua participação no evento Creation Entertainment's ST: CHI - Trek to Chicago, que inclui uma hora de coquetel temática de <em>DS9</em>.
<h2>Nana Visitor sente orgulho de Deep Space Nine como base para a representação feminina em Star Trek</h2><figure><img src=\"https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2025/09/captain-sisko-major-kira-and-dax.jpg?q=49&fit=crop&w=825&dpr=2\" alt=\"Capitão Sisko, Major Kira e Dax em Star Trek: Deep Space Nine\"><figcaption>Capitão Sisko, Major Kira e Dax em Star Trek: Deep Space Nine.</figcaption></figure>
Em entrevista, Visitor comentou sobre a importância de <em>DS9</em>: \"Eu tenho tanto orgulho de pensar que fomos os ombros sobre os quais essas jovens mulheres puderam se apoiar. Eu amo isso. Existe uma história, e eu a conto no livro, sobre as borboletas. Costumávamos pensar que a migração das borboletas era de uma única geração indo do Canadá ao México, e recentemente descobrimos que isso não é verdade. São muitas gerações que param em lugares diferentes, até que finalmente a última geração chega ao seu destino. E sinto que isso é verdade para nós. Conseguimos avançar até certo ponto para que as próximas pudessem ir mais longe.\""
<blockquote>
Nana Visitor: Sinto muito orgulho em pensar que fomos ombros sobre os quais essas jovens mulheres puderam se apoiar. Eu adoro isso. Existe essa história, e eu a conto no livro, sobre as borboletas. Costumávamos pensar que a migração das borboletas era de uma geração indo do Canadá ao México, e recentemente descobrimos que isso não é verdade. São muitas gerações que param em lugares diferentes, até que finalmente a última geração chega ao seu destino. E sinto que isso é verdade para nós. Conseguimos avançar até certo ponto para que as próximas pudessem ir mais longe.
</blockquote><h2>Nana Visitor amou como a Major Kira era "humana", apesar de ser Bajorana</h2><figure><img src=\"https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2025/11/major-kira-russian-spy.jpg?q=49&fit=crop&w=825&dpr=2\" alt=\"Major Kira como espiã russa em Star Trek: Deep Space Nine\"><figcaption>Major Kira como espiã russa em Star Trek: Deep Space Nine.</figcaption></figure>
Questionada sobre suas histórias favoritas em <em>DS9</em>, Visitor respondeu:
<blockquote>
Nana Visitor: Houve tantas. Houve momentos em que pude retratar a nuance da vida, o cinza da vida, sempre que Kira era moralmente [desafiada], a ética importava tanto para ela. Sempre que sua ética era possivelmente questionável, essas eram minhas histórias favoritas, porque é tão humano. Quer dizer, Kira era uma personagem tão humana, retirada de qualquer necessidade cultural de ser performática de uma forma feminina. Exceto quando ela estava com a mãe e Dukat, e as mulheres de prazer. Essa foi uma história diferente. E eu pareço um gato molhado. Olho para essas cenas onde estou toda arrumada e sexy, e pareço um gato molhado. E eu penso, 'Sim, isso foi a coisa certa. É o que Kira teria sentido.' Foi simplesmente, 'Isso não está certo'. Mas a ambiguidade moral, as questões, o fracasso, a chance de consertar seus erros ou se ver sob uma nova luz. Esses foram meus episódios favoritos. Amei o episódio em que estava grávida e fui capturada por um Cardassiano e confrontada com o que tinha feito. Esses foram episódios incríveis. Eu também amo os bobos, como quando pude ser uma ridícula espiã russa.
</blockquote><h2>Nana Visitor relembra entrevista com Sonequa Martin-Green de Star Trek: Discovery</h2><figure><img src=\"https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2025/06/sonequa-martin-green-doesn-t-have-unfinished-business-with-burnham.jpg?q=49&fit=crop&w=825&dpr=2\" alt=\"Sonequa Martin-Green em Star Trek: Discovery\"><figcaption>Sonequa Martin-Green em Star Trek: Discovery.</figcaption></figure>
Ao ser perguntada sobre qual atriz de <em>Star Trek</em> foi sua favorita para entrevistar para o livro, Nana Visitor destacou Sonequa Martin-Green:
<blockquote>
Nana Visitor: Oh, meu Deus. Tantas pessoas. Vou dizer que Sonequa [Martin-Green] foi notável. Eu cheguei com um pouco de receio, porque todos de [<em>Star Trek: Discovery</em>] diziam: 'Oh, meu Deus, Sonequa!' E eu pensei, isso é um pouco 'cultista' demais para mim. Eles devem estar protegendo sua estrela, ou algo assim. E então eu conversei com ela, e saí da mesma forma: Oh, meu Deus. Que ser humano. Ela deu uma entrevista incrivelmente honesta, crua. E pensativa, conectada, não me deu respostas fáceis... Porque fazemos tantas entrevistas, é muito fácil cair nesse padrão de dizer a mesma coisa para todo mundo, e é seguro, e você já elaborou. Ela não fez isso. Ela simplesmente disse: 'Aqui está a minha verdade'. Ela foi incrivelmente impressionante. Também Jess Bush [de <em>Star Trek: Strange New Worlds</em>], Jess é incrível. Ela é uma mulher muito impressionante. Espero ver muito de ambas. Já vejo muito de Sonequa. Mas de ambas, espero grandes coisas.
</blockquote><h2>Nana Visitor gostaria que a Capitã Janeway de Kate Mulgrew tivesse cruzado para Star Trek: Deep Space Nine</h2><figure><img src=\"https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2025/11/captain-janeway-star-trek-voyager.jpg?q=49&fit=crop&w=825&dpr=2\" alt=\"Capitã Janeway em Star Trek: Voyager\"><figcaption>Capitã Janeway em Star Trek: Voyager.</figcaption></figure>
Se tivesse uma máquina do tempo para trazer uma personagem de outra série de <em>Star Trek</em> para <em>DS9</em>, Visitor escolheria:
<blockquote>
Nana Visitor: Eu adoraria trabalhar com Kate Mulgrew. Ela tem toda a aura de comando de Capitã e presença, e isso seria uma grande reviravolta na série. Como isso funcionaria? Vejo faíscas por toda parte, e com o Capitão Sisko. Não tenho certeza se eles se dariam bem. São dois 'alfa'. Acho que isso seria realmente interessante.
</blockquote><h2>Nana Visitor reage à possibilidade de Major Kira comandar Deep Space Nine por mais tempo que o Capitão Sisko</h2><figure><img src=\"https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2022/09/Lower-Decks-Kira-Meets-Cerritos-Crew.jpg?q=70&fit=crop&w=825&dpr=1\" alt=\"Major Kira encontra a tripulação da USS Cerritos em Star Trek: Lower Decks\"><figcaption>Major Kira encontra a tripulação da USS Cerritos em Star Trek: Lower Decks.</figcaption></figure>
Analisando a linha do tempo, Nana Visitor concorda com a ideia de que Kira pode ter comandado a estação por mais tempo que Sisko:
<blockquote>
Nana Visitor: Exato, e isso parece certo para mim. Gosto dessa história de que eu ainda estava lá, porque acho que estaria. Acho que uma grande linha narrativa seria entre Jake Sisco e eu. Imaginaria que permaneci uma mentora para ele. Acredito que é interessante que Bajor ainda não tenha se juntado à Federação, e que eles mantiveram sua independência, trabalhando com a Federação a partir daí.
</blockquote><h2>Nana Visitor afirma categoricamente que Kira e Gul Dukat nunca poderiam ser um casal</h2><figure><img src=\"https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2024/06/gul-dukat-and-major-kira-in-star-trek_-ds9-civil-defense.jpg?q=49&fit=crop&w=825&dpr=2\" alt=\"Gul Dukat e Major Kira em Star Trek: Deep Space Nine\"><figcaption>Gul Dukat e Major Kira em Star Trek: Deep Space Nine.</figcaption></figure>
Sobre a possibilidade de um romance entre Kira e Gul Dukat, Visitor foi enfática:
<blockquote>
Nana Visitor: (risos) Sim, acho que os roteiristas pensaram, 'Bem, isso torna as coisas interessantes'. E também, acho que muitas pessoas acharam Dukat [não apenas um ótimo personagem, mas romanticamente, quase interessante. Ele tinha essa coisa. Havia muitas mulheres que gostavam dele, mas acredito que isso seria um exagero. Ele é um sociopata, você não pode consertar isso. Narcisistas são bons em te convencer da pessoa que você quer ver refletida de volta para você. Ele é simplesmente muito bom nisso.
</blockquote><h2>Nana Visitor sugere uma abordagem diferente para a história de amor entre Kira e O'Brien</h2><figure><img src=\"https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2025/11/kira-o-brien-and-keiko.jpg?q=49&fit=crop&w=825&dpr=2\" alt=\"Kira, O'Brien e Keiko em Star Trek: Deep Space Nine\"><figcaption>Kira, O'Brien e Keiko em Star Trek: Deep Space Nine.</figcaption></figure>
Recordando a trama em que Kira serviu de barriga de aluguel para Keiko e Miles O'Brien, Nana Visitor comentou:
<blockquote>
Nana Visitor: Trabalhar com Colm [Meaney] é um sonho. Ele é simplesmente um ator incrível. É fácil dizer, 'Bem, ele faz parecer tão fácil.' É apenas essa coisa natural. Ele é incrível. Então trabalhar com ele foi maravilhoso. Olhando para trás, realmente, as cenas deveriam ter sido entre Keiko e eu. Acho que isso teria sido muito mais verdadeiro, muito mais cheio de área cinzenta, e sentimentos não resolvidos, e sentimentos não claros. Essa teria sido a linha narrativa a seguir. E acho que se estivéssemos fazendo isso hoje, é o que os roteiristas teriam feito.
</blockquote>
Visitor também refletiu sobre a representatividade LGBTQ+ na série:
<blockquote>
Nana Visitor: É um sinal dos tempos. Mas tenho que dizer que houve tanta utilidade, porque todos se reconhecem imediatamente nas histórias. Não importa realmente. E essas histórias foram úteis para aproximar algumas pessoas que se sentem desconfortáveis. E em vez de pensar, 'Não, essa é alguém que não conheço na minha vida', elas conheceriam a personagem lentamente e formariam um relacionamento com ela em seus corações, e então teriam que aceitá-la. 'Ok, então é isso que isso representa.' É como um cozimento lento. Acho que DS9 foi útil dessa maneira.
</blockquote><h2>Nana Visitor relembra com carinho o romance de Kira e Odo e o trabalho com Rene Auberjonois</h2><figure><img src=\"https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2024/02/star-trek-ds9-odo-kira-bada-bing-bada-bang.jpg?q=49&fit=crop&w=825&dpr=2\" alt=\"Odo e Kira em Star Trek: Deep Space Nine\"><figcaption>Odo e Kira em Star Trek: Deep Space Nine.</figcaption></figure>
Sobre o relacionamento de Kira e Odo, Visitor expressou:
<blockquote>
Nana Visitor: Eu tenho essa coisa estranha que não consigo formular em minha mente os rostos das pessoas que não estão na minha frente. Tenho dificuldade em reconhecer muitas pessoas. Mas consigo [ver Rene] bem aqui na minha frente, o rosto dele. Eu o sinto o tempo todo agora. Gostaria de poder sentir minha mãe, que se foi desde 2000, da maneira como Rene está presente para mim. Não sei por que ele é tão vibrante para mim, mas é, e sinto falta dele todos os dias.

Ele me ensinou tanto de maneiras pequenas e minúsculas. Lembro-me de dizer a ele: 'Eu nunca mais quero fazer Broadway.' E ele disse: 'Pense sobre isso. Espere, pare. De onde isso vem? O que você sente ou o que você teme?' E foi tudo o que ele disse sobre isso. E pensei por alguns anos sobre isso. Coisas assim, ele me fez pensar, então ele foi um grande marco na minha vida. Ele foi incrível de trabalhar. Ele era como um ator de atores para mim. Eu estava vibrando que realmente trabalhamos juntos. Não podia acreditar. Foi realmente um grande momento. Nem sempre fácil, mas um grande momento, sempre um grande momento.

Senti que os roteiristas erraram com Kira [até Odo]. Ela não teria querido homens musculosos ou galãs, ou homens de poder, ou homens ousados. Isso não era o que importava para ela. Não era onde ela vivia. Ela não estava olhando para hierarquia ou poder, ou que este é o máximo em termos de um parceiro. Então foi perfeito que ele fosse um metamorfo, que não importava em que forma ele estivesse. Poderia ser uma mulher, um homem. Não importava, uma águia. Ou apenas luz dourada. Era a alma que ela amava. Era quem ele era que ela amava. E isso fez tanto sentido para mim. Esse é o parceiro certo para ela.
</blockquote><h2>Nana Visitor está animada para o coquetel temático de DS9 no Trek to Chicago</h2><figure><img src=\"https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2025/11/kira-drinking-with-shax.jpg?q=49&fit=crop&w=825&dpr=2\" alt=\"Kira bebendo com Shax em Star Trek: Deep Space Nine\"><figcaption>Kira bebendo com Shax em Star Trek: Deep Space Nine.</figcaption></figure>
Sobre o coquetel temático de <em>DS9</em> no evento:
<blockquote>
Nana Visitor: Essa é uma das partes mais divertidas, quando podemos simplesmente ficar juntos e falar sobre o que quisermos. Eu amo essa interação. Descobri as coisas mais interessantes sobre essas pessoas que estão na mesma sintonia de Star Trek conosco. Eles são extraordinários. Algumas das pessoas mais extraordinárias. É como, você é o quê? Você está vestido como Grace Lee Whitney e é médico-chefe em onde? Ou apenas essas histórias incríveis, não apenas sobre o que fazem, mas sobre quem são. Então esse é o meu favorito. Desejo apenas poder voltar lá e ser bartender, porque eu amo coquetéis. Amo fazer coquetéis, e se eu pudesse, convidaria todos para minha casa. Temos uma área de bar em casa. E não é que bebamos muito, mas quando bebemos, tem que ser realmente requintado. Então me envolvo nessa parte. Eu também faço bebidas sem álcool muito bem. Então eu gostaria de estar misturando, mas estarei misturando com as pessoas em vez de misturar as bebidas, porque isso tiraria toda a minha atenção. Então é muito melhor assim.
</blockquote><h2>Proposta de Nana Visitor para uma reunião de Star Trek: Deep Space Nine em live-action</h2><figure><img src=\"https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2025/11/star-trek-ds9-cast.jpg?q=49&fit=crop&w=825&dpr=2\" alt=\"Elenco de Star Trek: Deep Space Nine\"><figcaption>Elenco de Star Trek: Deep Space Nine.</figcaption></figure>
Nana Visitor compartilhou sua ideia para um possível retorno de <em>DS9</em>:
<blockquote>
Nana Visitor: Bem, algo que sempre vi é que eu ainda estou na estação, e Cirroc [Lofton] está lá, e vou sonhar ainda mais longe que a voz de Avery [Brooks] sai de um orbe, e nós dois podemos acessá-lo. Isso parece uma ideia realmente interessante. Quer dizer, é uma estação espacial. É apenas uma maneira maravilhosa e útil de juntar pessoas, e diferentes espécies juntas.
</blockquote><h2>Nana Visitor relembra trabalho com James Cameron e Jessica Alba em Dark Angel</h2><figure><img src=\"https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2025/08/dark-angel-jessica-alba-as-max.jpg?q=49&fit=crop&w=825&dpr=2\" alt=\"Jessica Alba como Max em Dark Angel\"><figcaption>Jessica Alba como Max em Dark Angel.</figcaption></figure>
Sobre sua participação em <em>Dark Angel</em>:
<blockquote>
Nana Visitor: Foi um momento selvagem para mim porque eu estava fazendo Chicago na Broadway, e eles me levavam de avião para Vancouver e filmavam todas as minhas cenas de uma vez em dois dias. Chicago me dava um dia extra de folga, e então eu voltava e fazia o show. E fiz isso por um tempo. Eu tinha duas crianças [pequenas], tinha uma de oito anos e outra de quatro. Então era como se eu estivesse fora de mim, exausta. Lembro-me de chegar a Vancouver uma vez, e eu estava recebendo uma massagem pensando: 'Isso vai me ajudar', mas no momento em que ela me tocou, tive um ataque de pânico apenas por estar tão cansada, e eu disse: 'Não me toque'. E a pobre mulher, sei que ela provavelmente pensou: 'O que eu fiz?' Mas eu não podia explicar a ela, eu estava realmente tão privada de sono e fora de mim, tentando realizar os dois trabalhos, além de estar presente o máximo que podia para meus filhos que eu estava simplesmente desaparecida. Essa é uma grande memória para mim.

Jessica [Alba] era doce e maravilhosa para trabalhar. Quando conheci James Cameron, uau. Ele me contou sobre minha personagem, me disse o que eles queriam, e disse que ela provavelmente tem 100 anos ou mais, então é isso que ela está fazendo com as crianças. Ela está obtendo o DNA para se manter jovem, e é por isso que ela está perseguindo-as. Então foi tão fascinante.

Mas então, não me lembro quem estava produzindo o programa na época [o showrunner Charles H. Eglee]... eles decidiram que seriam apenas jovens. Eles dispensaram todos os que tinham mais de 40 anos. Cameron saiu, e tornou-se um programa muito diferente. Então eu fui embora, todos nós fomos embora, infelizmente. Mas acredito que [se a versão de James Cameron tivesse sido permitida a crescer, teria sido um programa muito interessante.
</blockquote>",
      "meta_description": "Nana Visitor, a Major Kira de Star Trek: Deep Space Nine, reflete sobre o impacto revolucionário da personagem e a evolução feminina na franquia.",
      "focus_keyphrase": "Nana Visitor Major Kira Deep Space Nine",
      "related_keyphrases": [
        "Star Trek Deep Space Nine",
        "Major Kira Nerys",
        "Nana Visitor entrevista"
      ],
      "slug": "star-trek-nana-visitor-deep-space-nine-major-kira",
      "categorias": [
        {
          "nome": "Star Trek: Deep Space Nine",
          "grupo": "obras",
          "evidence": "Star Trek: Deep Space Nine"
        },
        {
          "nome": "Star Trek",
          "grupo": "franquias",
          "evidence": "Star Trek"
        }
      ],
      "tags_sugeridas": [
        "Nana Visitor",
        "Major Kira",
        "Star Trek Deep Space Nine",
        "Kira Nerys",
        "Star Trek",
        "DS9",
        "Paramount+"
      ],
      "yoast_meta": {
        "_yoast_wpseo_title": "Star Trek: Nana Visitor reflete sobre o legado de Major Kira em Deep Space Nine",
        "_yoast_wpseo_metadesc": "Nana Visitor, a Major Kira de Star Trek: Deep Space Nine, reflete sobre o impacto revolucionário da personagem e a evolução feminina na franquia.",
        "_yoast_wpseo_focuskw": "Nana Visitor Major Kira Deep Space Nine",
        "_yoast_news_keywords": "Nana Visitor, Major Kira, Star Trek Deep Space Nine, Kira Nerys, Star Trek, DS9, Paramount+",
        "_yoast_wpseo_opengraph-title": "Star Trek: Nana Visitor reflete sobre o legado de Major Kira em Deep Space Nine",
        "_yoast_wpseo_opengraph-description": "Nana Visitor, a Major Kira de Star Trek: Deep Space Nine, reflete sobre o impacto revolucionário da personagem e a evolução feminina na franquia.",
        "_yoast_wpseo_twitter-title": "Star Trek: Nana Visitor reflete sobre o legado de Major Kira em Deep Space Nine",
        "_yoast_wpseo_twitter-description": "Nana Visitor, a Major Kira de Star Trek: Deep Space Nine, reflete sobre o impacto revolucionário da personagem e a evolução feminina na franquia."
      }
    }
  ]
}