{
  "resultados": [
    {
      "titulo_final": "Red, White & Royal Wedding: Sequência do sucesso do Prime Video ganha título e diretora",
      "conteudo_final": "
O romance entre um príncipe britânico e o filho do Presidente dos EUA em <strong><em>Vermelho, Branco e Sangue Azul</em></strong> rapidamente se tornou um grande sucesso no Prime Video. Agora, a sequência do filme foi oficialmente anunciada, trazendo novidades na direção e no título.
<h2><i>Red, White & Royal Wedding</i> chega com nova diretora</h2>
O Prime Video anunciou em 15 de outubro que a sequência de <em>Vermelho, Branco e Sangue Azul</em> foi confirmada, com o novo título <strong><em>Red, White & Royal Wedding</em></strong>. A cineasta <strong>Jamie Babbit</strong>, indicada ao Emmy por seu trabalho em séries como <em>Silicon Valley</em> e <em>Only Murders in the Building</em>, além do cultuado filme <em>But I'm a Cheerleader</em>, foi a escolhida para dirigir a produção. Ela assume o posto de Matthew López, que co-escreveu o roteiro da sequência ao lado de Gemma Burgess e Casey McQuiston, autora do romance original.
<figure><img src=\"https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2025/10/red-white-and-royal-wedding-logo.jpg?q=49&fit=crop&w=825&dpr=2\" alt=\"Logo de Red, White & Royal Wedding\"><figcaption>O título da sequência foi revelado com a confirmação.</figcaption></figure>
O elenco principal segue inalterado, com <strong>Nicholas Galitzine e Taylor Zakhar Perez reprisando seus papéis</strong> como Príncipe Henry e Alex Claremont-Diaz, respectivamente. No entanto, ainda não há confirmação sobre o retorno de outros membros do elenco original de <em>Vermelho, Branco e Sangue Azul</em>.

Diferentemente do primeiro filme, <em>Red, White & Royal Wedding</em> não será baseado em um romance de McQuiston. Apesar de os detalhes do enredo serem mantidos em sigilo, o novo título sugere que o filme girará em torno de um <strong>casamento real</strong>.

“<em>Após ver a incrível recepção de Red, White & Royal Blue por fãs do mundo todo, fica claro que a história de Alex e Henry realmente ressoou com o público</em>”, disse Julie Rapaport, chefe de filmes, produção e desenvolvimento da Amazon MGM Studios. “<em>Estamos muito empolgados para continuar essa jornada com Jamie Babbit no comando</em>.”

<em>Vermelho, Branco e Sangue Azul</em> estreou no Prime Video em 11 de agosto e se tornou um sucesso instantâneo. Em seu primeiro fim de semana, posicionou-se entre as três comédias românticas mais assistidas de todos os tempos na plataforma. A crítica também elogiou o filme, concedendo-lhe uma pontuação "Certified Fresh" de 75% no <a href=\"https://www.rottentomatoes.com/m/red_white_and_royal_blue\" target=\"_blank\">Rotten Tomatoes</a>, enquanto o público deu ao filme uma aprovação de 92%.

McQuiston também comentou sobre a sequência:
<blockquote>“Sou muito grata a Matthew por todo o seu trabalho duro no primeiro filme e por co-criar essa nova história comigo, e sei que Jamie tem a visão, o talento e a sensibilidade para cuidar muito bem de Alex e Henry a partir de agora.”</blockquote>
Ainda não há previsão de lançamento para <strong><em>Red, White & Royal Wedding</strong></em>.
",
      "meta_description": "Sequência do filme Vermelho, Branco e Sangue Azul é confirmada com novo título, Red, White & Royal Wedding, e diretora indicada ao Emmy. Saiba mais!",
      "focus_keyphrase": "Vermelho, Branco e Sangue Azul",
      "related_keyphrases": [
        "Red, White & Royal Wedding",
        "Nicholas Galitzine",
        "Taylor Zakhar Perez"
      ],
      "slug": "red-white-royal-wedding-sequencia-prime-video",
      "categorias": [
        {
          "nome": "Vermelho, Branco e Sangue Azul",
          "grupo": "obras",
          "evidence": "Vermelho, Branco e Sangue Azul"
        },
        {
          "nome": "Prime Video",
          "grupo": "editorias",
          "evidence": "Prime Video"
        }
      ],
      "tags_sugeridas": [
        "Vermelho Branco e Sangue Azul",
        "Red White & Royal Wedding",
        "Nicholas Galitzine",
        "Taylor Zakhar Perez",
        "Jamie Babbit",
        "Prime Video",
        "Romance"
      ],
      "image_alt_texts": {
        "red-white-and-royal-wedding-logo.jpg": "Logo oficial do filme Red, White & Royal Wedding, anunciando a sequência do romance LGBTQIA+.",
        "red-white-and-royal-blue-movie-poster.jpg": "Pôster do filme Vermelho, Branco e Sangue Azul, estrelado por Nicholas Galitzine e Taylor Zakhar Perez."
      },
      "yoast_meta": {
        "_yoast_wpseo_title": "Red, White & Royal Wedding: Sequência do sucesso do Prime Video ganha título e diretora",
        "_yoast_wpseo_metadesc": "Sequência do filme Vermelho, Branco e Sangue Azul é confirmada com novo título, Red, White & Royal Wedding, e diretora indicada ao Emmy. Saiba mais!",
        "_yoast_wpseo_focuskw": "Vermelho, Branco e Sangue Azul",
        "_yoast_news_keywords": "Vermelho Branco e Sangue Azul, Red White & Royal Wedding, Nicholas Galitzine, Taylor Zakhar Perez, Jamie Babbit, Prime Video, Romance",
        "_yoast_wpseo_opengraph-title": "Red, White & Royal Wedding: Sequência do sucesso do Prime Video ganha título e diretora",
        "_yoast_wpseo_opengraph-description": "Sequência do filme Vermelho, Branco e Sangue Azul é confirmada com novo título, Red, White & Royal Wedding, e diretora indicada ao Emmy. Saiba mais!",
        "_yoast_wpseo_twitter-title": "Red, White & Royal Wedding: Sequência do sucesso do Prime Video ganha título e diretora",
        "_yoast_wpseo_twitter-description": "Sequência do filme Vermelho, Branco e Sangue Azul é confirmada com novo título, Red, White & Royal Wedding, e diretora indicada ao Emmy. Saiba mais!"
      }
    },
    {
      "titulo_final": "KPop Demon Hunters: Sucesso da Netflix volta aos cinemas para o Halloween",
      "conteudo_final": "
O fenômeno global da Netflix, <strong><em>KPop Demon Hunters</em></strong>, retornará às telonas em uma nova temporada de exibições especiais. Após o sucesso estrondoso na plataforma de streaming, o filme musical de fantasia terá mais uma oportunidade de ser visto nos cinemas.
<h2>Sessões especiais de KPop Demon Hunters para o Halloween</h2>
Confirmado para uma nova exibição em cinemas selecionados, <strong><em>KPop Demon Hunters</em> estará em cartaz novamente para um evento especial de canto e dança entre 21 de outubro e 2 de novembro</strong>. As sessões ocorrerão em salas participantes da AMC, Regal e Cinemark, permitindo que os fãs revivam a magia do filme.
<figure><img src=\"https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2025/07/01893263_poster_w780-1.jpg?q=70&fit=contain&w=480&dpr=1\" alt=\"Pôster de KPop Demon Hunters\"><figcaption>O filme musical de fantasia volta aos cinemas para o Halloween.</figcaption></figure>
A aventura musical de fantasia se tornou um sucesso sem precedentes na Netflix e, posteriormente, teve um breve lançamento em cinemas no final de agosto. Agora, a decisão de trazê-lo de volta atende à demanda do público, que pôde desfrutar do filme em uma experiência coletiva.

“<em>Após ver a incrível recepção de Red, White & Royal Blue por fãs do mundo todo, fica claro que a história de Alex e Henry realmente ressoou com o público</em>", disse Julie Rapaport, chefe de filmes, produção e desenvolvimento da Amazon MGM Studios. "<em>Estamos muito empolgados para continuar essa jornada com Jamie Babbit no comando</em>.”

O filme, que conta com a direção de Chris Appelhans e Maggie Kang, e roteiro de Hannah McMechan, Chris Appelhans, Maggie Kang e Danya Jimenez, já recebeu aclamação da crítica e do público. Ele foi aclamado por sua animação vibrante e trilha sonora cativante, alcançando notas altas em plataformas de avaliação.

Ainda não há uma data específica para o lançamento dessas sessões especiais de Halloween, mas a expectativa é alta para o retorno de <em>KPop Demon Hunters</em> aos cinemas.
",
      "meta_description": "Fenômeno da Netflix, KPop Demon Hunters retorna aos cinemas para o Halloween com sessões especiais de canto e dança. Confira as datas e locais!",
      "focus_keyphrase": "KPop Demon Hunters",
      "related_keyphrases": [
        "KPop Demon Hunters cinemas",
        "filme Netflix Halloween",
        "musical fantasia"
      ],
      "slug": "kpop-demon-hunters-cinemas-halloween",
      "categorias": [
        {
          "nome": "KPop Demon Hunters",
          "grupo": "obras",
          "evidence": "KPop Demon Hunters"
        },
        {
          "nome": "Netflix",
          "grupo": "editorias",
          "evidence": "Netflix"
        },
        {
          "nome": "Animação",
          "grupo": "editorias",
          "evidence": "Animação"
        }
      ],
      "tags_sugeridas": [
        "KPop Demon Hunters",
        "Netflix",
        "Animação",
        "Musical",
        "Fantasia",
        "Halloween",
        "Arden Cho"
      ],
      "image_alt_texts": {
        "01893263_poster_w780-1.jpg": "Pôster do filme de animação KPop Demon Hunters.",
        "sr-feature-7.jpg": "Membros do grupo HUNTR/X sorrindo e se apresentando no palco em KPop Demon Hunters.",
        "rumi-looking-over-her-shoulder-at-something-in-growing-horror-while-derpy-cat-smiles-behind-her-in-kpop-demon-hunters.jpg": "Rumi observa algo com um leve susto enquanto um gato sorri atrás dela em KPop Demon Hunters.",
        "rumi-mira-and-zoey-peeking-around-a-building-in-kpop-demon-hunters.jpg": "Rumi, Mira e Zoey espiam atrás de um prédio em KPop Demon Hunters.",
        "abby-saja-dancing-with-baby-and-jinu-in-the-background-in-kpop-demon-hunters.jpg": "Abby Saja dança com Baby e Jinu ao fundo em KPop Demon Hunters.",
        "zoey-smiling-widely-and-giving-two-thumbs-up-in-kpop-demon-hunters.jpg": "Zoey sorri amplamente e faz um sinal de positivo com os dois polegares em KPop Demon Hunters.",
        "rumi-and-hunterx-group-are-excited-to-see-fans-in-kpop-demon-hunters-1.jpg": "Rumi e o grupo Hunterx estão animados para ver os fãs em KPop Demon Hunters.",
        "kpop-demon-hunters-sets-a-major-record-as-netflix-eyes-award-potential.jpg": "O grupo feminino Hunterx posa em KPop Demon Hunters.",
        "all-x-original-songs-in-kpop-demon-hunters-ranked-from-worst-to-best.jpg": "Os Saja Boys se apresentam em KPop Demon Hunters."
      },
      "yoast_meta": {
        "_yoast_wpseo_title": "KPop Demon Hunters: Sucesso da Netflix volta aos cinemas para o Halloween",
        "_yoast_wpseo_metadesc": "Fenômeno da Netflix, KPop Demon Hunters retorna aos cinemas para o Halloween com sessões especiais de canto e dança. Confira as datas e locais!",
        "_yoast_wpseo_focuskw": "KPop Demon Hunters",
        "_yoast_news_keywords": "KPop Demon Hunters, Netflix, Animação, Musical, Fantasia, Halloween, Arden Cho, May Hong",
        "_yoast_wpseo_opengraph-title": "KPop Demon Hunters: Sucesso da Netflix volta aos cinemas para o Halloween",
        "_yoast_wpseo_opengraph-description": "Fenômeno da Netflix, KPop Demon Hunters retorna aos cinemas para o Halloween com sessões especiais de canto e dança. Confira as datas e locais!",
        "_yoast_wpseo_twitter-title": "KPop Demon Hunters: Sucesso da Netflix volta aos cinemas para o Halloween",
        "_yoast_wpseo_twitter-description": "Fenômeno da Netflix, KPop Demon Hunters retorna aos cinemas para o Halloween com sessões especiais de canto e dança. Confira as datas e locais!"
      }
    }
  ]
}