{
  "resultados": [
    {
      "titulo_final": "Netflix: 6 séries aclamadas que você precisa assistir antes de novembro",
      "conteudo_final": "
A <strong>Netflix</strong> possui um catálogo em constante renovação de séries icônicas, mas alguns títulos populares deixarão a plataforma em novembro. De séries de longa duração a produções de uma única temporada, o serviço de streaming oferece um vasto acervo que abrange todos os gêneros imagináveis. A cada ano, novos lançamentos trazem premissas criativas — mas a cada mês, muitos títulos favoritos dos fãs são removidos da biblioteca da Netflix.
\n<h2>Análise de 'First Wives Club'</h2>\n
Para alertar os espectadores, a Netflix adiciona banners vermelhos indicando quando um título estará “<em>Saindo em Breve</em>”. Seja uma jornada lenta e demorada ou uma maratona curta de fim de semana na Netflix, muitos títulos bem elaborados muitas vezes passam despercebidos e desaparecem antes que você perceba. Felizmente, ainda há tempo para conferir as melhores séries que deixarão a Netflix em novembro.
\n
<em>First Wives Club</em> (2019) é uma releitura moderna do filme de 1996 com o mesmo nome. Na adaptação, os personagens de Goldie Hawn, Bette Midler e Diane Keaton são atualizados para a era atual, trocando Elise, Brenda e Annie por Hazel (Jill Scott), Bree (Michelle Buteau) e Ari (Ryan Michelle Bathe) enquanto o grupo de amigas lamenta seus casamentos fracassados.
\n
Cada uma das três personagens principais em <em>First Wives Club</em> está passando por diferentes problemas de relacionamento: o marido de Bree está traindo-a, o casamento de Ari se tornou sem amor, e Hazel está passando por um divórcio público como artista musical. Além de seu complicado histórico de amizade, as três mulheres se unem para buscar vingança sutil contra os homens que as ofenderam.
\n
Assim como no filme clássico, <strong>o verdadeiro coração de <em>First Wives Club</em> é uma história de irmandade</strong>. O vínculo entre as personagens principais enfraqueceu ao longo de suas vidas, mas o trio se reuniu quando mais importava e superou cada tempestade conjugal. Há muitas reviravoltas chocantes e momentos devastadores, mas <em>First Wives Club</em> é, no geral, uma obra edificante.
\n
<em>First Wives Club</em> deixa a Netflix em meados de novembro, mas a comédia de amizade pode ser assistida no Bet+ e Paramount+.
\n<h2>Destacando a Série 'Reba'</h2>\n
Muitos conhecem Reba McEntire como a “<em>Rainha da Música Country</em>”, mas ela estrelou uma das séries mais <strong>definitivas dos anos 2000</strong> muito antes de aparecer em <em>The Voice</em>. A sitcom, chamada simplesmente <em>Reba</em>, acompanha a matriarca epônima da família Hart enquanto ela navega pela vida ao lado de seu ex-marido, sua amante, sua filha adolescente grávida e mais dois filhos pequenos.
\n
O <strong>elenco de <em>Reba</em></strong> era repleto de atores notáveis, como JoAnna Garcia Swisher, que interpreta a adolescente Cheyenne. Da mesma forma, Van (Steve Howey), o interesse amoroso de Cheyenne, tornou-se um dos personagens mais engraçados e integrais da sitcom. Além disso, a amizade improvável que floresce entre Reba e Barbara Jean (Melissa Peterman) é um sub-enredo tocante, senão surreal, ao longo das seis temporadas da série.
\n
Apesar de ter mais de 100 episódios, <strong><em>Reba</em> é uma série leve que passa voando assim que você começa</strong>. Nem tudo envelheceu perfeitamente, mas é inegavelmente um marco cultural do período que representa. Como qualquer sitcom familiar, você gritará com a tela tanto quanto rirá, chorará e torcerá por seus personagens favoritos.
\n
Durante sua passagem de 18 meses pela Netflix, <em>Reba</em> também esteve disponível no Hulu e continuará lá após 6 de novembro.
\n<h2>O Fenômeno 'Face Off'</h2>\n
Por 13 temporadas, <strong><em>Face Off</em> exibiu a melhor arte de maquiagem protética de todo o país</strong> em uma batalha que durou uma temporada pelo título. Cada episódio apresentava aos competidores um conceito ou tema específico para usar como base para um design de maquiagem e — seja de forma independente, em dupla ou em um desafio em equipe — os artistas apresentavam suas maquiagens para críticas.
\n
O painel de jurados teve pequenas variações ao longo dos anos, mas os três principais foram: Glenn Hetrick, Ve Neill e Neville Page. Outros profissionais da indústria, de atores a diretores e outros artistas, se revezavam como jurados convidados. A cada semana, o melhor artista de maquiagem era destacado e celebrado, enquanto ter o pior visual significava que o artista era infelizmente eliminado e enviado para casa.
\n
Nenhum outro <strong>reality show de competição</strong> preenche o vazio deixado por <em>Face Off</em>. Existem muitas competições baseadas em maquiagem, mas nenhuma com desafios tão divertidos e intensos e produtos finais espetaculares. Os melhores looks de terror de <em>Face Off</em> ainda me assombram até hoje, e certos conceitos de personagens ganharam um legado próprio graças à originalidade do SyFy.
\n
<em>Face Off</em> estará disponível no Peacock e FuboTV após sua saída da Netflix em 7 de novembro.
\n<h2>Análise da Série Animada 'Archer'</h2>\n
Quando se trata de <strong>cartoons adultos</strong>, certos títulos — como <em>Family Guy</em>, <em>Rick and Morty</em>, etc. — são tão populares quanto ubíquos. Enquanto gigantes como <em>The Simpsons</em> chegam a 37 temporadas e contando, a melhor comédia animada da FX, <em>Archer</em>, terminou após 14 temporadas. No entanto, <em>Archer</em> é muito mais inteligente do que muitos admitem.
\n
A comédia é uma paródia dos thrillers de espionagem de meados do século, mas os super espiões do International Secret Intelligence Service (ISIS) estão longe de serem perfeitos. O agente titular, Sterling Archer (H. Jon Benjamin), é uma variante de James Bond cuja própria existência zomba dele mesmo. As <strong>temporadas mais interessantes de <em>Archer</em></strong>, no entanto, ocorrem após o fechamento da agência.
\n
<em>Archer</em> entra em coma após o final da 7ª temporada, e as temporadas 8–10 seguem suas maquinações internas como três mundos de sonho independentes, variando de retrofuturismo a filme noir. A série nunca se leva muito a sério, mas <strong>é uma façanha verdadeiramente ambiciosa de narrativa animada que beira o delicioso absurdismo</strong>.
\n
Embora apenas 13 temporadas estejam atualmente na Netflix, todas as 14 temporadas de <em>Archer</em> estão disponíveis no Hulu.
\n<h2>Comédia de Situação 'A.P. Bio'</h2>\n
O papel mais memorável de Glenn Howerton é, sem dúvida, Dennis Reynolds, um dos membros da “<em>Gangue</em>” de <em>It’s Always Sunny In Philadelphia</em>, mas sua atuação realmente brilha na sitcom da NBC, <em>A.P. Bio</em>. O Jack Griffin de Howerton é encarregado de ensinar a classe titular, mas seu narcisismo e formação como professor de filosofia impedem qualquer aprendizado real.
\n
<strong><em>A.P. Bio</em> se torna uma subversão hilária onde os alunos do ensino médio imploram para aprender</strong> aulas de ciências, mas Jack, em vez disso, os emprega como espiões, capangas e gênios para ajudar a realizar planos de vingança fúteis e, mais tarde, inspirar um livro best-seller. Ao longo da série, há uma forte camada de humor autodepreciativo, especialmente contra seu cenário de Toledo, Ohio.
\n
Apesar de cultivar uma base de fãs dedicada, <a href=\"https://www.maquinanerd.com.br/tag/a-p-bio/\"><em>A.P. Bio</em> foi cancelada duas vezes</a>, deixando algumas histórias permanentemente não resolvidas após o final da 4ª temporada. Independentemente disso, o humor irreverente e o desenvolvimento genuinamente tocante de Jack e sua turma tornam <em>A.P. Bio</em> uma sitcom incrivelmente subestimada.
\n
<em>A.P. Bio</em> está disponível no Peacock, o mesmo distribuidor que criou suas terceira e quarta temporadas.
\n<h2>O Drama Clássico 'Six Feet Under'</h2>\n
Um clássico que se tornou um sucesso de streaming é <em>Six Feet Under</em>, que atraiu uma audiência impressionante após sua chegada à Netflix. Acompanhando a família Fisher central e a funerária que eles administram, <em>Six Feet Under</em> é uma comédia negra maravilhosamente mórbida e, sem dúvida, uma das <strong>melhores séries que a HBO já lançou</strong>.
\n
O <strong>foco de <em>Six Feet Under</em> na morte</strong> pode ser chocante, mas cada episódio é uma vinheta pungente que questiona como os personagens (e, por extensão, os próprios espectadores) veem a vida e a morte. A atuação é excelente, a escrita é ainda melhor, e há uma sensação de liberdade em aceitar a inevitabilidade da morte através de introduções frias que apresentam o cadáver do episódio.
\n
<em>Six Feet Under</em> é mais do que apenas original, no entanto. Ela aborda temas universais de luto, amor, exploração de identidade e o medo da mortalidade humana. No final, todos morrem — mas esse pode ser o final mais feliz de todos.
\n
<em>Six Feet Under</em> estará disponível para streaming no HBO Max após deixar a <strong>Netflix</strong> em 1º de novembro.
",
      "meta_description": "Confira a lista das melhores séries que estão saindo da Netflix em novembro. Não perca essas joias antes que desapareçam!",
      "focus_keyphrase": "séries saindo da Netflix novembro",
      "related_keyphrases": [
        "cancelamentos Netflix",
        "séries populares",
        "última chance de assistir"
      ],
      "slug": "series-sai-netflix-novembro",
      "categorias": [
        {
          "nome": "First Wives Club",
          "grupo": "obras",
          "evidence": "First Wives Club (2019) is a refreshing take on the 1996 film of the same name."
        },
        {
          "nome": "Reba",
          "grupo": "obras",
          "evidence": "Many know Reba McEntire as the “Queen of Country\" music, but she helmed one of the most"
        },
        {
          "nome": "Face Off",
          "grupo": "obras",
          "evidence": "For 13 seasons, Face Off showcased the best prosthetic makeup artistry"
        },
        {
          "nome": "Archer",
          "grupo": "obras",
          "evidence": "FX’s best animated comedy, Archer, finished airing after 14 seasons."
        },
        {
          "nome": "A.P. Bio",
          "grupo": "obras",
          "evidence": "Glenn Howerton’s most memorable role is undoubtedly Dennis Reynolds, one of It’s Always Sunny In Philadelphia’s raucous “Gang” members, but his acting truly shines in the NBC sitcom A.P. Bio."
        },
        {
          "nome": "Six Feet Under",
          "grupo": "obras",
          "evidence": "A classic show that became a streaming success is Six Feet Under, which drew in impressive viewership after its arrival on Netflix."
        }
      ],
      "tags_sugeridas": [
        "netflix",
        "series",
        "first wives club",
        "reba",
        "face off",
        "archer",
        "a.p. bio",
        "six feet under"
      ],
      "image_alt_texts": {
        "first-wives-club.jpg": "Elenco de First Wives Club em cena.",
        "reba-puts-a-protective-arm-around-a-young-girl-in-reba.jpg": "Reba McEntire e JoAnna Garcia Swisher em cena de Reba.",
        "face-off.jpg": "Concorrente pintando um modelo no programa Face Off.",
        "archer-dead-prime-minister.jpg": "Cena de Archer com personagens discutindo um assassinato.",
        "jack-walking-around-while-holding-his-apple-in-ap-bio.jpg": "Jack em cena de A.P. Bio, segurando uma maçã.",
        "six-feet-under-main-cast.jpg": "Família Fisher reunida na funerária em Six Feet Under."
      },
      "yoast_meta": {
        "_yoast_wpseo_title": "Netflix: 6 Séries Imperdíveis que Deixam a Plataforma em Novembro",
        "_yoast_wpseo_metadesc": "Confira a lista das melhores séries que estão saindo da Netflix em novembro. Não perca essas joias antes que desapareçam!",
        "_yoast_wpseo_focuskw": "séries saindo da Netflix novembro",
        "_yoast_news_keywords": "Netflix, séries, First Wives Club, Reba, Face Off, Archer, A.P. Bio, Six Feet Under, streaming",
        "_yoast_wpseo_opengraph-title": "Netflix: 6 Séries Imperdíveis que Deixam a Plataforma em Novembro",
        "_yoast_wpseo_opengraph-description": "Confira a lista das melhores séries que estão saindo da Netflix em novembro. Não perca essas joias antes que desapareçam!",
        "_yoast_wpseo_twitter-title": "Netflix: 6 Séries Imperdíveis que Deixam a Plataforma em Novembro",
        "_yoast_wpseo_twitter-description": "Confira a lista das melhores séries que estão saindo da Netflix em novembro. Não perca essas joias antes que desapareçam!"
      }
    },
    {
      "titulo_final": "Gilmore Girls: Momento improvisado entre Luke e Lorelai foi crucial",
      "conteudo_final": "
O relacionamento de Luke Danes (Scott Patterson) e Lorelai Gilmore (Lauren Graham) foi um pilar em <em><strong>Gilmore Girls</strong></em>. Luke sempre foi mais do que apenas o fornecedor de café de Lorelai e Rory (Alexis Bledel); ele era seu protetor, amigo e, mais tarde, um membro da família.
\n<h2>O Momento Crucial de 'The Incredible Sinking Lorelais'</h2>\n
Patterson revelou recentemente que um pequeno momento improvisado intensificou a química entre Luke e Lorelai. Em \"The Incredible Sinking Lorelais\", Lorelai desabafa com Luke em uma cena muito emocional sobre a sobrecarga de abrir sua pousada. Patterson improvisou um abraço em Graham para mostrar empatia durante um momento tão sensível.
\n
“É uma cena bem curta onde tenho que confortá-la. Lembro que depois que filmamos, especialmente o close-up porque exige que Lauren se emocione em um nível muito profundo, e é muito difícil e específico e assustador… Apenas me lembro de depois que terminamos, eu segurei a cabeça dela e a abracei um pouco — nada disso estava roteirizado.”
\n
Neste ponto da série, Luke estava prestes a se tornar um potencial namorado para Lorelai. <strong>A improvisação de abraçar Graham criou mais química e uma nova perspectiva sobre o relacionamento deles</strong>.
\n<h2>Lorelai Confidenciando em Luke Danes</h2>\n
Em \"The Incredible Sinking Lorelais\", Lorelai e Rory estavam ocupadas em suas vidas, com Lorelai tentando colocar o Dragonfly Inn em funcionamento e Rory focada em Yale.
\n
Precisando de dinheiro extra para os reparos do Dragonfly, Lorelai ousou pedir um empréstimo a Luke. No entanto, assim que se sentou ao lado dele, ela desmoronou em lágrimas. Esgotada e sentindo que estava falhando, ela chorou nos braços de Luke.
\n
Como Patterson explicou, Luke confortou Lorelai e a abraçou. Lorelai se arrependeu de pedir dinheiro a Luke por orgulho e não queria estragar a amizade deles. No entanto, Luke investiu em seu negócio no dia seguinte, tornando-se o herói que ela precisava.
\n
Não era incomum que Luke e Lorelai se apoiassem em momentos difíceis, mas este foi um momento brilhante em seu potencial relacionamento romântico. Poucos episódios depois, em \"Luke Can See Her Face\", Luke percebeu que tinha sentimentos por Lorelai e agiu sobre eles.
\n
Os dois acabaram tendo um relacionamento apaixonado, que incluiu muitas contribuições de Stars Hollow. Eles logo se tornaram o casal mais popular da cidade.
\n<h2>Um Ponto de Virada para 'Gilmore Girls'</h2>\n
O momento emocional entre Lorelai e Luke em \"The Incredible Sinking Lorelais\" definiu o futuro da série e foi muito mais crítico do que qualquer um poderia imaginar, pois marcou um verdadeiro ponto de virada em um sub-enredo importante.
\n
No final, Lorelai e Luke eram feitos um para o outro em <em><strong>Gilmore Girls</strong></em> e se equilibravam. Se Luke não tivesse agido com base em seus sentimentos por Lorelai, é difícil imaginar um cenário onde eles teriam a coragem de fazer dar certo.
",
      "meta_description": "Descubra o momento improvisado entre Luke e Lorelai em Gilmore Girls que intensificou a química e definiu o futuro do casal na série.",
      "focus_keyphrase": "Gilmore Girls Luke Lorelai",
      "related_keyphrases": [
        "Scott Patterson improviso",
        "Lauren Graham química",
        "relação Luke Lorelai"
      ],
      "slug": "gilmore-girls-luke-lorelai-improviso",
      "categorias": [
        {
          "nome": "Gilmore Girls",
          "grupo": "obras",
          "evidence": "Luke Danes (Scott Patterson) and Lorelai Gilmore's (Lauren Graham) platonic and romantic relationship was a significant aspect of Gilmore Girls."
        }
      ],
      "tags_sugeridas": [
        "gilmore girls",
        "luke danes",
        "lorelai gilmore",
        "scott patterson",
        "lauren graham",
        "netflix"
      ],
      "image_alt_texts": {
        "luke-hugging-lorelai-in-an-emotional-moment-from-gilmore-girls.jpg": "Luke Danes abraçando Lorelai Gilmore em momento de emoção em Gilmore Girls.",
        "luke-and-lorelai-sit-next-to-each-other-in-the-hospital-in-gilmore-girls-season-1-episode-10-forgiveness-and-stuff.jpg": "Luke Danes e Lorelai Gilmore sentados juntos no hospital em Gilmore Girls.",
        "gilmore-girls-poster.jpg": "Pôster da série Gilmore Girls."
      },
      "yoast_meta": {
        "_yoast_wpseo_title": "Gilmore Girls: Momento Improvisado de Luke e Lorelai Revelado",
        "_yoast_wpseo_metadesc": "Descubra o momento improvisado entre Luke e Lorelai em Gilmore Girls que intensificou a química e definiu o futuro do casal na série.",
        "_yoast_wpseo_focuskw": "Gilmore Girls Luke Lorelai",
        "_yoast_news_keywords": "Gilmore Girls, Luke Danes, Lorelai Gilmore, Scott Patterson, Lauren Graham, série, TV",
        "_yoast_wpseo_opengraph-title": "Gilmore Girls: Momento Improvisado de Luke e Lorelai Revelado",
        "_yoast_wpseo_opengraph-description": "Descubra o momento improvisado entre Luke e Lorelai em Gilmore Girls que intensificou a química e definiu o futuro do casal na série.",
        "_yoast_wpseo_twitter-title": "Gilmore Girls: Momento Improvisado de Luke e Lorelai Revelado",
        "_yoast_wpseo_twitter-description": "Descubra o momento improvisado entre Luke e Lorelai em Gilmore Girls que intensificou a química e definiu o futuro do casal na série."
      }
    },
    {
      "titulo_final": "It: Welcome to Derry corrige falha de representatividade dos filmes",
      "conteudo_final": "
A série <strong><em>It: Welcome to Derry</em></strong>, estrela Kimberly Guerrero, elogia um aspecto chave da nova produção da HBO após os filmes terem falhado. Baseada no romance de Stephen King, a nova série serve como prequela para os dois filmes de <em>It</em>, lançados em 2017 e 2019, e narra o ressurgimento sangrento de Pennywise, o Palhaço, em Derry, no ano de 1962.
\n<h2>Representatividade Indígena em 'Welcome to Derry'</h2>\n
Em entrevista à <em>Parade</em>, <strong>Guerrero, que interpreta Rose, expressou seu entusiasmo com a representatividade indígena em <em>Welcome to Derry</em></strong>, algo que os dois filmes não apresentaram de forma proeminente. “É uma honra e uma responsabilidade”, disse a atriz à publicação. “Trazer o folclore indígena, história real, pessoas reais… mostrar que elas estavam lá, que amaram e perderam… isso é poderoso.”
\n
<strong>Rose é dita como uma personagem fortemente conectada à mitologia nativo-americana que cerca Derry</strong> e sua história. Como ela se encaixa no retorno de Pennywise, no entanto, ainda resta ser visto.
\n
A representatividade nativo-americana no <strong>elenco de <em>Welcome to Derry</em></strong> é uma novidade para a franquia, já que <strong>os dois filmes não apresentaram proeminentemente nenhum ator ou personagem nativo-americano</strong>. Embora os filmes não tenham sido criticados especificamente por isso, eles foram alvo de críticas por sua representação de Mike Hanlon, um dos poucos personagens negros da franquia.
\n<h2>Melhorias em Relação aos Filmes</h2>\n
Mike não aparece em <em>Welcome to Derry</em>, mas <strong>a série evidentemente busca melhorar o tratamento de personagens diversos</strong>. Além de Guerrero, a série conta com um elenco extenso, incluindo Joshua Odjick, Mikkal Karim Fidler, Jack Molloy Legault, Jovan Adepo, Amanda Christine, Chad Rook, Clara Stack e James Remar, entre outros. Bill Skarsgård também retorna como Pennywise.
\n
Até agora, a resposta da nova série da HBO tem sido geralmente positiva entre os críticos. Em sua <strong>review de <em>Welcome to Derry</em> para o <em>ScreenRant</em>, Zach Moser concedeu à série sete de dez</strong>, elogiando particularmente o elenco. A interpretação de Dick Hallorann por Chris Chalk é destacada como um ponto alto:
\n
“Às vezes, ela te sacode pelos ombros, como na introdução de Dick Hallorann (Chris Chalke), o mesmo personagem interpretado com uma ansiedade mal disfarçada por Scatman Crothers em <em>O Iluminado</em> de Kubrick. A performance de Chalk é uma visão fantástica do personagem. Hallorann é presunçoso, doce e muito legal, mas seus olhos arregalados e brancos saltando de suas órbitas deixam claro que ele viu coisas que as pessoas não deveriam.”
\n
Ainda não está claro como o público em geral responderá a <strong><em>It: Welcome to Derry</em></strong>, mas a série evidentemente expande a franquia de King de maneiras interessantes. O comentário de Guerrero confirma que, pelo menos, os espectadores podem esperar mais representatividade indígena.
",
      "meta_description": "Saiba como It: Welcome to Derry aprimora a representatividade indígena e corrige falhas dos filmes anteriores baseados na obra de Stephen King.",
      "focus_keyphrase": "It Welcome to Derry representatividade",
      "related_keyphrases": [
        "prequela de It",
        "Stephen King adaptação",
        "série HBO Pennywise"
      ],
      "slug": "it-welcome-to-derry-representatividade",
      "categorias": [
        {
          "nome": "It: Welcome to Derry",
          "grupo": "obras",
          "evidence": "It: Welcome to Derry star Kimberly Guerrero praises one key aspect of the new HBO show"
        },
        {
          "nome": "Stephen King",
          "grupo": "autor",
          "evidence": "Based on the Stephen King novel"
        },
        {
          "nome": "Pennywise",
          "grupo": "personagens",
          "evidence": "Pennywise the Clown's bloody resurgence"
        }
      ],
      "tags_sugeridas": [
        "it",
        "welcome to derry",
        "stephen king",
        "pennywise",
        "hbo",
        "kimberly guerrero",
        "terror"
      ],
      "image_alt_texts": {
        "kimberly-guerrero.jpg": "Kimberly Guerrero na estreia de It: Welcome to Derry.",
        "imgi_1_tease-art-4.jpeg": "Pôster da série It: Welcome to Derry.",
        "dick-hallorann-with-his-eyes-wide-looking-angry-in-it-welcome-to-derry.jpg": "Dick Hallorann com os olhos arregalados e furioso em It: Welcome to Derry.",
        "jack-molloy-legault-and-mikkal-karrim-fidler-walking-through-a-school-hallway-in-it_-welcome-to-derry-season-1.jpg": "Jack Molloy Legault e Mikkal Karim-Fidler andando em um corredor escolar em It: Welcome to Derry.",
        "bill-skarsgard-s-pennywise-in-it-welcome-to-derry-trailer-2.jpg": "Bill Skarsgård como Pennywise em um trailer de It: Welcome to Derry.",
        "kid-similing-in-it-welcome-to-derry.jpg": "Criança sorrindo em It: Welcome to Derry.",
        "taylour-paige-as-charlotte-hanlon-in-it_-welcome-to-derry.jpg": "Taylour Paige como Charlotte Hanlon em It: Welcome to Derry.",
        "pennywise-holds-up-a-red-balloon-in-the-sewers-from-it-welcome-to-derry-trailer.jpg": "Pennywise segurando um balão vermelho nos esgotos em It: Welcome to Derry.",
        "it_-welcome-to-derry-teens-looking-surprised-at-something-off-screen.jpg": "Adolescentes em It: Welcome to Derry olhando surpreendidos para algo fora de quadro.",
        "upcoming-stephen-king-show-will-prove-1-dark-truth-about-his-iconic-monster.jpg": "Título original da imagem: Upcoming Stephen King Show Will Prove 1 Dark Truth About His Iconic Monster."
      },
      "yoast_meta": {
        "_yoast_wpseo_title": "It: Welcome to Derry Corrige Falha de Representatividade dos Filmes",
        "_yoast_wpseo_metadesc": "Saiba como It: Welcome to Derry aprimora a representatividade indígena e corrige falhas dos filmes anteriores baseados na obra de Stephen King.",
        "_yoast_wpseo_focuskw": "It Welcome to Derry representatividade",
        "_yoast_news_keywords": "It, Welcome to Derry, Stephen King, Pennywise, HBO, série, terror, representatividade, indígena",
        "_yoast_wpseo_opengraph-title": "It: Welcome to Derry Corrige Falha de Representatividade dos Filmes",
        "_yoast_wpseo_opengraph-description": "Saiba como It: Welcome to Derry aprimora a representatividade indígena e corrige falhas dos filmes anteriores baseados na obra de Stephen King.",
        "_yoast_wpseo_twitter-title": "It: Welcome to Derry Corrige Falha de Representatividade dos Filmes",
        "_yoast_wpseo_twitter-description": "Saiba como It: Welcome to Derry aprimora a representatividade indígena e corrige falhas dos filmes anteriores baseados na obra de Stephen King."
      }
    }
  ]
}