{
  "resultados": [
    {
      "titulo_final": "Sisu: A Estrada da Vingança eleva a brutalidade em sequência de ação",
      "conteudo_final": "
A franquia mais brutal de matança de nazistas dos últimos anos está de volta com <strong><em>Sisu: A Estrada da Vingança</em></strong>, embora mude sua estrutura narrativa desta vez. Novamente escrito e dirigido por Jalmari Helander, a sequência de ação retoma dois anos após seu aclamado antecessor, com Jorma Tommila como Aatami retornando para casa como um homem mais rico, ainda que atormentado pelas brutais mortes de sua família durante a Segunda Guerra Mundial pelas mãos do oficial do Exército Vermelho Soviético Igor Draganov, interpretado por Stephen Lang.

Buscando começar uma nova vida agora que a guerra está terminando, Aatami desmonta sua casa e carrega tudo em um caminhão, dirigindo pela Finlândia em busca de um novo lar pacífico para honrar a memória de sua família. No entanto, na tentativa de sufocar a lenda de \"<em>o homem que se recusa a morrer</em>\", a KGB libera Draganov e lhe concede recursos quase ilimitados para caçar o protagonista de <em>Sisu</em>, resultando em uma corrida explosiva pelo país.

Originalmente exibido no Fantastic Fest em setembro de 2025, <em>Sisu: A Estrada da Vingança</em> recebeu aclamação quase universal da crítica, mantendo atualmente uma taxa de aprovação de 96% no Rotten Tomatoes, que elogiou a sequência por sua ação inventiva e humor negro. O filme também teve um forte início nas bilheterias em sua estreia na Finlândia, arrecadando quase US$ 2 milhões com um orçamento de produção de US$ 12 milhões, e está a caminho de uma estreia de US$ 3 milhões em seu fim de semana de abertura doméstica.

Antes do lançamento do filme nos EUA, <em>ScreenRant</em> entrevistou Jalmar Helander e Stephen Lang para discutir <em>Sisu: A Estrada da Vingança</em>. Ao analisar a diferença entre as estruturas dos dois filmes, em que o primeiro pode ser comparado a <em>John Wick</em> enquanto o segundo é um road movie semelhante a <em>Mad Max: Estrada da Fúria</em>, o co-roteirista/diretor explicou que a razão para essa mudança foi o desejo de trazer mais \"<em>velocidade</em>\" para a sequência, confessando que sentia que isso \"<em>faltava em meus filmes anteriores</em>\".
<blockquote>

Jalmari Helander: A ideia de Aatami transportando sua casa por um território hostil cria ação e movimento. Como em um road movie com muita ação. É divertido de assistir, mas muito lento para filmar. Quando você tem muitos veículos em movimento, carros, motos, etc., e todas as câmeras também estão em movimento, é muito demorado e difícil de reconfigurar para uma nova tomada.
</blockquote>
À medida que a escala aumentou entre os dois filmes, e Helander teve um orçamento maior para trabalhar, o roteirista/diretor apontou as \"<em>grandes explosões</em>\" como as cenas \"<em>mais emocionantes</em>\" de montar, enquanto citou como a mais difícil \"<em>o movimento de todos os veículos</em>\". Descrevendo a montagem das primeiras, Helander disse que a chave para realizá-las é \"<em>muito planejamento e trabalho antecipado</em>\", especialmente porque no dia da filmagem, \"<em>você tem apenas uma tomada</em>\" e, portanto, tem que \"<em>esperar que tudo corra como planejado</em>\".

Outra evolução chave na história de <em>Sisu: A Estrada da Vingança</em> é que, ao contrário de muitas outras franquias de ação de um homem só, a sequência oferece mais insights sobre o passado de Aatami em relação à morte de sua família e à pessoa por trás dela. Helander explicou que o cerne dessa mudança veio de seu protagonista \"<em>recuperando sua casa</em>\", sentindo que era \"<em>tão original, emocional e certo desde o primeiro segundo</em>\".
<blockquote>

Jalmari Helander: Eu precisava ter uma ideia que combinasse com a primeira e pudesse ser ainda melhor para justificar este filme. Desta vez, é mais pessoal e emocional e cria boa ação!
</blockquote><h2>Helander sabia que precisava de \"atores durões\" como Lang para contrastar com Aatami</h2>

<em>ScreenRant: O elenco do primeiro filme era principalmente finlandês e, novamente, você expande um pouco o escopo aqui com Stephen Lang (americano) e Richard Brake (galês e americano), dois atores fantásticos, como seus principais vilões. Como surgiu essa escalação mais internacional e o que o atraiu a esses dois, em particular?</em>
<blockquote>

Jalmari Helander: Eu estava pensando em alguém mais jovem no início, mas quando surgiu a ideia de ter Stephen Lang, imediatamente pensei que era uma ótima ideia. E quando tive minha primeira conversa com ele, pareceu pura. Foi incrível ter Brake e Lang para SISU porque Aatami Korpi realmente precisa de atores durões para este filme.
</blockquote>
<em>ScreenRant: Stephen, obviamente você não é estranho a interpretar vilões, mas todo ator tem uma maneira diferente de entrar na cabeça de seu vilão, seja pela fisicalidade, pela história de fundo, pela voz. O que você achou que foi a melhor maneira de entrar na cabeça de Igor neste filme?</em>
<blockquote>

Stephen Lang: Pelo que me lembro, teve muito a ver com me esvaziar. Eu estava realmente procurando criar uma espécie de vazio em mim mesmo, e uma das maneiras que consegui isso, eu gostei — você mencionou a história de fundo, e obviamente, a história de fundo de Igor Draganov não é relevante para a narrativa, em certo sentido, mas é relevante para eu interpretar o papel. Então, para ser capaz de criar um personagem que é capaz de um mal tão calculista, frio e sistemático, é útil entender de onde isso vem e como isso aconteceu. Uma vez que você percebe que esse cara é, e tem sido, desde o momento em que nasceu, um filho do estado, um filho de um estado que, desde muito jovem, o guiou por um certo caminho e cortou certas coisas que não seriam úteis. Fez tudo o que pôde para conter a emoção e fez tudo o que pôde para acentuar ou desenvolver traços de crueldade calculista. É perfeitamente possível que todos sejamos produtos do nosso ambiente, do nosso condicionamento, e acho que ele também é. Então essa é a jornada que eu faço quando estou criando um personagem assim.
</blockquote>
<em>ScreenRant: Bem, essa jornada realmente a torna ainda mais visceral quando chegamos a pontos posteriores do filme, e Igor se envolve mais na ação, especialmente quando finalmente o vemos e Aatami se enfrentam. Adoraria ouvir como foi quando você e Jorma finalmente compartilharam tempo de tela juntos e, tanto mental quanto fisicamente, se enfrentaram.</em>
<blockquote>

Stephen Lang: Sim, foi um prazer, porque ele é um profissional fantástico. Acho que ambos, mesmo sem nunca dizer isso, tínhamos um acordo para cuidar um do outro, porque se você pensar bem, estamos falando sobre o trem, estamos em um espaço fechado ali, e tudo está quebrado e destruído. Há cacos e bordas afiadas e tudo mais. Onde quer que você vá, há uma dúzia de maneiras de se machucar. Isso é interessante, porque cria um pouco de tensão de \"cuidado\", o que eu acho bom. Mas trabalhando com ele, trabalhamos bem juntos, foi um belo dueto. Sempre que nos juntávamos, muitos socos eram dados, muitas facas eram esfaqueadas nas pessoas, e ambos saímos sentindo que tínhamos feito nosso trabalho, e também não tínhamos quebrado nenhum membro, nem os nossos, nem os do nosso parceiro de atuação. Eu também amo as facadas com colher. [Risos]
</blockquote>
<em>ScreenRant: Eu queria tocar na morte de Igor, porque fiquei alegremente surpreso com a pura brutalidade dela com a combinação da ogiva o empalando e explodindo. Quantas iterações de uma morte lendária você deu a ele ao criar o roteiro?</em>
<blockquote>

Jalmari Helander: Eu sempre soube que ele morreria com o míssil porque essa foi a primeira ideia com o trem. Pensei como seria legal andar em um trem movido pelo motor de foguete de um grande míssil. Então, quando tive isso, soube que o míssil seria o assento dele.
</blockquote>
<section class="emaki-custom-block emaki-custom-note" data-nosnippet="">
<div class="emaki-custom note" id="custom_block_18">
<div class="custom_block-content note">
<strong><em>Sisu: A Estrada da Vingança</em> já está em cinemas em todo o país!</strong>
</div>
</div>
</section>",
      "meta_description": "Sisu: A Estrada da Vingança eleva a brutalidade com ação intensa e uma nova estrutura narrativa. O filme promete ser um marco na franquia.",
      "focus_keyphrase": "Sisu: A Estrada da Vingança",
      "related_keyphrases": [
        "Sisu filme",
        "Jalmari Helander",
        "Stephen Lang Sisu"
      ],
      "slug": "sisu-a-estrada-da-vinganca-acao-brutal",
      "categorias": [
        {
          "nome": "Sisu",
          "grupo": "franquias",
          "evidence": "The most brutal Nazi-killing franchise of the past few years is back with Sisu: Road to Revenge"
        },
        {
          "nome": "Segunda Guerra Mundial",
          "grupo": "eventos",
          "evidence": "his family during World War II"
        }
      ],
      "tags_sugeridas": [
        "Sisu",
        "Sisu: A Estrada da Vingança",
        "Jalmari Helander",
        "Stephen Lang",
        "Ação",
        "Segunda Guerra Mundial"
      ],
      "image_alt_texts": {
        "quaritch.jpg": "Stephen Lang como o vilão Igor Draganov em Sisu: A Estrada da Vingança.",
        "avatar-fire-and-ash_ilixim-cropped.jpg": "Stephen Lang como o vilão Igor Draganov em Sisu: A Estrada da Vingança."
      },
      "yoast_meta": {
        "_yoast_wpseo_title": "Sisu: A Estrada da Vingança eleva a brutalidade em sequência de ação",
        "_yoast_wpseo_metadesc": "Sisu: A Estrada da Vingança eleva a brutalidade com ação intensa e uma nova estrutura narrativa. O filme promete ser um marco na franquia.",
        "_yoast_wpseo_focuskw": "Sisu: A Estrada da Vingança",
        "_yoast_news_keywords": "Sisu,Sisu: A Estrada da Vingança,Jalmari Helander,Stephen Lang,Ação,Segunda Guerra Mundial",
        "_yoast_wpseo_opengraph-title": "Sisu: A Estrada da Vingança eleva a brutalidade em sequência de ação",
        "_yoast_wpseo_opengraph-description": "Sisu: A Estrada da Vingança eleva a brutalidade com ação intensa e uma nova estrutura narrativa. O filme promete ser um marco na franquia.",
        "_yoast_wpseo_twitter-title": "Sisu: A Estrada da Vingança eleva a brutalidade em sequência de ação",
        "_yoast_wpseo_twitter-description": "Sisu: A Estrada da Vingança eleva a brutalidade com ação intensa e uma nova estrutura narrativa. O filme promete ser um marco na franquia."
      }
    },
    {
      "titulo_final": "Avatar 4: O Despertar de Eywa chega para testar a bilheteria de 2025",
      "conteudo_final": "
Um dos últimos lançamentos de 2025 também serve como o teste mais potente do ano para determinar se o período teve resultados de bilheteria inferiores para filmes em geral, ou se as preocupações com a \"maldição de 2025\" refletem mais as atitudes atuais em relação a certos gêneros e filmes para o público. 2025 tem visto muitos gêneros e franquias importantes em um estado de fluxo, incentivando conversas sobre se isso reflete tendências em mudança para o mundo do cinema.

Embora o sucesso de bilheteria de filmes como o live-action <em>Lilo & Stitch</em> e a animação <em>Ne Zha 2</em> tenham estabelecido que 2025 ainda é capaz de sucessos de bilheteria que arrecadam mais de US$ 1 bilhão, o ano também viu vários filmes que obtiveram elogios críticos substanciais e significado na cultura pop encontrarem resultados mais baixos, levando a teorias de que talvez pudessem ter tido ganhos diferentes em outras épocas. No entanto, um grande filme que está por vir colocará essa ideia à prova de uma grande maneira.
<h2>Avatar: O Despertar de Eywa é o maior teste do cenário de bilheteria de 2025</h2>\n<figure class=\"video-container\"><img src=\"https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2025/11/quaritch.jpg?q=49&fit=crop&w=825&dpr=2\" alt=\"Stephen Lang pensativo como Quaritch em Avatar: O Despertar de Eywa\" loading=\"lazy\"/></figure>\n
Embora 2025 esteja entrando em seus meses finais, isso não significa que as chances do ano de ter mais sucessos de bilheteria acabaram. Embora outros filmes como <em>Zootopia 2</em> tenham uma boa chance de figurar entre os de maior bilheteria do ano, <strong><em>Avatar: O Despertar de Eywa</em> oferece um desafio unicamente promissor para 2025 quando for lançado em 19 de dezembro, devido ao quão bem a série se saiu até agora</strong>.

Claro, o primeiro <em>Avatar</em> é atualmente o filme de maior bilheteria de todos os tempos, graças aos seus US$ 2,9 bilhões em resultados, estabelecendo que houve bastante interesse na franquia desde o primeiro dia. Embora inicialmente parecesse incerto se a sequência conseguiria se aproximar dos resultados do original, <em>Avatar: O Caminho da Água</em> arrecadou seus próprios US$ 2,3 bilhões, tornando-se o terceiro filme de maior bilheteria até hoje.

Com os trailers e teasers de <em>Avatar: O Despertar de Eywa</em> acumulando dezenas de milhões de visualizações, é evidente que o interesse na franquia e nas histórias que a série ainda tem a contar ainda existe. No entanto, como vimos com muitos filmes até agora este ano, o interesse do público nem sempre se traduziu no mesmo nível de sucesso financeiro que antes parecia inevitável para grandes franquias de filmes como o MCU.

Dito isso, o sucesso repetido da série Avatar significa que - a menos que o terceiro filme não se sustente em termos de história ou espetáculo visual - <strong>quaisquer resultados inferiores para <em>Avatar: O Despertar de Eywa</em> pareceriam cimentar que os resultados mais baixos que vários filmes enfrentaram em 2025 se devem a circunstâncias mais amplas em torno da ida ao cinema neste período de forma mais geral</strong>, e, portanto, seriam menos reflexivos das atitudes em relação a gêneros ou filmes individuais.
<h2>A bilheteria de Avatar: O Despertar de Eywa ajudará a contextualizar os resultados de filmes de 2025</h2>\n<figure class=\"video-container\"><img src=\"https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2025/11/avatar-fire-and-ash_ilixim-cropped.jpg?q=49&fit=crop&w=825&dpr=2\" alt=\"Close-up de Kiri (Sigourney Weaver) em Avatar: O Despertar de Eywa\" loading=\"lazy\"/></figure>\n
Embora vários filmes que foram sucessos em termos de recepção crítica tenham atraído uma bilheteria menor do que algumas previsões estimavam, os resultados financeiros gerais de 2025 espelham anos anteriores em muitos aspectos. 2025 teve apenas dois filmes ultrapassando a marca de US$ 1 bilhão em bilheteria mundial, mas o mesmo ocorreu em 2023, e 2022 não teve filmes ultrapassando essa marca - embora também se possa argumentar que 2022 e 2023 foram mais afetados pela pandemia e seus impactos subsequentes no mundo do cinema.

Como tal, <em>Avatar: O Despertar de Eywa</em> é um teste interessante, tanto para ver se este período é capaz de atingir os patamares que vimos com as parcelas anteriores da série Avatar, quanto para ver se os resultados do ano parecem ser mais afetados financeiramente de forma geral, ou se lançamentos específicos estão tendo o mesmo nível de sucesso como teriam se fossem lançados em anos diferentes.
",
      "meta_description": "Avatar: O Despertar de Eywa chega em dezembro de 2025 e será o grande teste para a bilheteria do ano, avaliando o impacto da \"maldição de 2025\".",
      "focus_keyphrase": "Avatar: O Despertar de Eywa",
      "related_keyphrases": [
        "Avatar 4 bilheteria",
        "James Cameron",
        "Box office 2025"
      ],
      "slug": "avatar-4-bilheteria-teste-2025",
      "categorias": [
        {
          "nome": "Avatar",
          "grupo": "franquias",
          "evidence": "the first Avatar is currently the highest grossing movie of all time"
        }
      ],
      "tags_sugeridas": [
        "Avatar",
        "Avatar 4",
        "Avatar: O Despertar de Eywa",
        "James Cameron",
        "Bilheteria",
        "Box Office 2025"
      ],
      "image_alt_texts": {
        "quaritch.jpg": "Stephen Lang como o personagem Quaritch em Avatar: O Despertar de Eywa.",
        "avatar-fire-and-ash_ilixim-cropped.jpg": "Kiri, interpretada por Sigourney Weaver, em uma cena de Avatar: O Despertar de Eywa."
      },
      "yoast_meta": {
        "_yoast_wpseo_title": "Avatar 4: O Despertar de Eywa chega para testar a bilheteria de 2025",
        "_yoast_wpseo_metadesc": "Avatar: O Despertar de Eywa chega em dezembro de 2025 e será o grande teste para a bilheteria do ano, avaliando o impacto da \"maldição de 2025\".",
        "_yoast_wpseo_focuskw": "Avatar: O Despertar de Eywa",
        "_yoast_news_keywords": "Avatar,Avatar 4,Avatar: O Despertar de Eywa,James Cameron,Bilheteria,Box Office 2025",
        "_yoast_wpseo_opengraph-title": "Avatar 4: O Despertar de Eywa chega para testar a bilheteria de 2025",
        "_yoast_wpseo_opengraph-description": "Avatar: O Despertar de Eywa chega em dezembro de 2025 e será o grande teste para a bilheteria do ano, avaliando o impacto da \"maldição de 2025\".",
        "_yoast_wpseo_twitter-title": "Avatar 4: O Despertar de Eywa chega para testar a bilheteria de 2025",
        "_yoast_wpseo_twitter-description": "Avatar: O Despertar de Eywa chega em dezembro de 2025 e será o grande teste para a bilheteria do ano, avaliando o impacto da \"maldição de 2025\"."
      }
    }
  ]
}