{
  "resultados": [
    {
      "titulo_final": "Cirroc Lofton retorna como Jake Sisko após 27 anos em Star Trek: Starfleet Academy",
      "conteudo_final": "
Cirroc Lofton detalha o retorno de Jake Sisko em <em>Star Trek: Starfleet Academy</em>. O episódio 5, intitulado \"Series Acclimation Mil\", escrito por Kirsten Beyer e Tawny Newsome e dirigido por Larry Teng, presta homenagem ao legado de Avery Brooks como Capitão Benjamin Sisko em <em>Star Trek: Deep Space Nine</em>.

Na trama, SAM (Kerrice Brooks), uma cadete holográfica, investiga o desaparecimento do Capitão Sisko. Ao interagir com Jake Sisko, filho do capitão, SAM obtém informações sobre Benjamin Sisko como o Emissário dos Profetas. Esta é a primeira vez que Cirroc Lofton interpreta Jake desde 1999.
<h2>O Retorno de Jake Sisko</h2>
Em entrevista exclusiva, Cirroc Lofton compartilhou sua empolgação com o retorno. Ele destacou que <em>Starfleet Academy</em> é uma transição natural para Jake, que era o membro mais jovem do elenco de <em>Star Trek</em> e agora participa da introdução da nova geração de personagens. Lofton ressaltou os múltiplos níveis de significado para seu retorno, honrando o passado e celebrando o futuro, com conexões com a personagem Dax e outros elementos que tornam o episódio especial.

Tawny Newsome, que interpreta a Professora Illa Dax, revelou que começou a discutir a possibilidade do retorno de Lofton com a sala de roteiristas em 2023. Ela expressou seu desejo de que o episódio fosse centrado em Sisko e buscou a aprovação de Cirroc para concretizar a participação.
<blockquote>
Cirroc Lofton: Eu estava animado há um ano, pensando nisso. Mal podia esperar para que todos vissem. Starfleet Academy é uma transição perfeita para Jake, que era o garoto mais novo em Star Trek, para agora fazer parte de dar as boas-vindas e introduzir a próxima jovem geração de membros do elenco de Star Trek. Há tantos níveis meta em como isso faz sentido de tantas maneiras diferentes, desde honrar o antigo até celebrar o futuro, passando pela personagem Dax, e todas essas coisas que se conectam para tornar este um episódio especial. Kerrice Brooks deu vida a isso.
</blockquote><h2>A Jornada de Volta a Star Trek</h2>
A filmagem de <em>Starfleet Academy</em> em Toronto trouxe memórias para Lofton, que morou na cidade pela primeira vez para filmar outro projeto após o fim de <em>Deep Space Nine</em>. O ator descreveu a experiência de retornar a Toronto para trabalhar em Star Trek como algo que significou muito para ele. Manter o segredo sobre seu retorno por tanto tempo foi um desafio, especialmente quando questionado sobre a possibilidade de voltar à franquia.
<blockquote>
Tawny Newsome: Eu provavelmente comecei a falar com Cirroc sobre isso quando nossa sala de roteiristas da primeira temporada começou na primavera de 2023. Antes da greve, antes que este episódio fosse explicitamente um episódio de Sisko. Quero dizer, eu comecei a bater o punho na mesa exigindo que fosse um episódio de Sisko. E como eu disse, eu sabia desde o início que precisávamos obter a bênção e o envolvimento do Sr. Brooks, então imediatamente fui até Cirroc. Eu disse: 'Vamos almoçar e conversar sobre como podemos fazer isso juntos.' É por isso que ele precisa ser um EP nisso, ele estava lá.

Cirroc Lofton: Este foi outro momento de círculo completo para mim. Eles filmam [Starfleet Academy] em Toronto, e após o fim de Deep Space Nine, na verdade sobrepondo a sétima temporada, fiz outro programa, e estava filmando em Toronto. A primeira vez que morei fora da casa da minha mãe foi quando morei em Toronto para filmar este programa. E então, ter a chance de voltar para lá trouxe de volta todas essas memórias de eu estar em Toronto bem no final da sétima temporada. E agora fazendo Star Trek em Toronto, significou muito para mim estar lá e fazer isso. Manter o segredo o tempo todo foi provavelmente mais difícil do que fazer o projeto. Porque [esse segredo] foi um trabalho incrível. Eu queria dizer algo tanto. As pessoas me perguntavam: 'Você acha que vai voltar para Star Trek algum dia?' Eu digo: 'Talvez.'
</blockquote>
A participação de Lofton foi antecipada desde o primeiro trailer, quando uma imagem de Sisko apareceu. A atuação de Lofton foi elogiada por sua colega de elenco e produtora, Tawny Newsome, que afirmou que não houve qualquer "ferrugem" em sua performance após 27 anos.
<blockquote>
Tawny Newsome: Como escritora e produtora, não, não, não houve ferrugem alguma.

Cirroc Lofton: Eu estava animado. Eu estava nervoso. Eu era como uma criança em uma loja de doces novamente. E, na verdade, havia algumas pessoas com quem eu não tinha cenas e que agora estou vendo enquanto assisto ao programa, eu digo: 'Ah, você é aquele cara e você é aquele cara', mas eles estavam apenas pelo set e se apresentaram. Trabalhei mais com Kerrice. Lembro que Tawny estava lá no set. Então fiquei feliz em ter alguém lá apenas conversando comigo pelas cenas e estando lá comigo. Isso foi especial.

Mas havia outras pessoas que eu gostaria de ter conhecido. Holly Hunter é fantástica neste programa, e estou gostando de suas atuações. Eu teria adorado conhecê-la. Não tive a chance. E Bob Picardo, outro cara que eu amo, só de vê-lo em todos os lugares. Mas tive a chance de ter um momento a sós com Kerrice, e realmente trabalhamos essas cenas juntos. E a razão pela qual brilha é porque ela trouxe tanto para a mesa.
</blockquote><h2>O Legado de Sisko e o Pagamento Adiante</h2>
Lofton descreveu a interação com Kerrice Brooks como "belas cenas", cheias de emoção e profundidade. Ele enfatizou que este era o momento certo para o retorno de Jake Sisko, considerando o impacto de seu pai, Capitão Sisko, em sua vida e carreira.
<blockquote>
Cirroc Lofton: Foi um momento que eu pensei que nunca aconteceria. Mas Tawny fez acontecer. Ela recebe todo o crédito de mim. Eu apenas pensei que nunca aconteceria. Mas vou dizer isto: o que foi importante para mim neste episódio em particular, e o que tornou algo especial para mim, é que Avery Brooks, como Capitão Sisko, fez tanto por Jake e Cirroc, então eles estão meio que entrelaçados. E o que eu achei especial sobre este episódio foi que a personagem SAM precisava de alguém para apoiá-la e dar-lhe confiança, e é isso que Sisko fez por Jake. E sinto que Jake agora finalmente tem a chance de retribuir isso à personagem SAM e dizer: 'Deixe-me ser alguém em sua vida que possa enchê-la de confiança e ajudar sua autoestima, e fazer você saber que você é tudo o que quer ser. E tudo é possível para você.'

Acho que ter esse encorajamento, isso é retribuir, isso é a conclusão do ciclo. Eu recebi daqui, e agora eu devolvo aqui. E acho que é isso que todos nós deveríamos estar fazendo em nossas vidas, retribuindo as bênçãos que recebemos, retribuindo a gratidão, as oportunidades. Isso foi algo especial para eu fazer como Jake.
</blockquote>
Cirroc Lofton é o primeiro e, até agora, único membro do elenco de <em>Star Trek: Deep Space Nine</em> a reprisar seu personagem em live-action em uma série de Star Trek no Paramount+. Outros atores de <em>DS9</em> retornaram para dublar seus personagens animados em <em>Star Trek: Lower Decks</em>, incluindo Nana Visitor como Coronel Kira Nerys, Armin Shimerman como Quark, Max Grodenchik como Grand Nagus Rom, Chase Masterson como First Clerk Leeta, e Alexander Siddig e Andrew Robinson como versões de universo alternativo do Dr. Julian Bashir e Elim Garak.
<figure class="video-container"><img src="https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2026/02/jake-sisko-hologram.jpg?q=49&fit=crop&w=825&dpr=2" alt="Jake Sisko aparece como um holograma em Star Trek: Starfleet Academy"/><figcaption>Jake Sisko (Cirroc Lofton) surge como um holograma em Star Trek: Starfleet Academy.</figcaption></figure>
O retorno de Jake Sisko foi um desafio, pois ele não é membro da Frota Estelar. Embora houvesse a possibilidade de Jake aparecer como repórter, seu retorno em <em>Star Trek: Starfleet Academy</em> teve um impacto maior.

As cenas de Jake Sisko com SAM em <em>Star Trek: Starfleet Academy</em> foram um momento aguardado por 27 anos para Cirroc Lofton. Jake falou com carinho sobre seu pai, Capitão Sisko, e, como Lofton explicou, Jake retribuiu o apoio a SAM, oferecendo confiança à cadete holográfica, assim como Benjamin sempre apoiou Jake em sua carreira de escritor e como seu filho.

Cirroc Lofton, que também apresenta o podcast <em>The 7th Rule</em>, manteve seu retorno em segredo por mais de um ano. A espera valeu a pena, e o retorno de Jake Sisko em <em>Star Trek: Starfleet Academy</em> foi verdadeiramente memorável.
",
      "meta_description": "Cirroc Lofton explica seu retorno como Jake Sisko em Star Trek: Starfleet Academy após 27 anos, honrando o legado de Avery Brooks e inspirando a nova geração.",
      "focus_keyphrase": "Cirroc Lofton Jake Sisko Star Trek Starfleet Academy",
      "related_keyphrases": [
        "Jake Sisko volta em Star Trek",
        "Star Trek Starfleet Academy elenco",
        "Cirroc Lofton entrevista"
      ],
      "slug": "cirroc-lofton-jake-sisko-star-trek-starfleet-academy",
      "categorias": [
        {
          "nome": "Star Trek: Starfleet Academy",
          "grupo": "obras",
          "evidence": "<em>Star Trek: Starfleet Academy</em>"
        },
        {
          "nome": "Star Trek: Deep Space Nine",
          "grupo": "obras",
          "evidence": "<em>Star Trek: Deep Space Nine</em>"
        },
        {
          "nome": "Star Trek",
          "grupo": "franquias",
          "evidence": "<em>Star Trek</em>"
        }
      ],
      "tags_sugeridas": [
        "cirroc-lofton",
        "jake-sisko",
        "star-trek-starfleet-academy",
        "star-trek-deep-space-nine",
        "avery-brooks",
        "paramount-plus",
        "tawny-newsome"
      ],
      "image_alt_texts": {
        "jake-sisko-hologram.jpg": "Jake Sisko (Cirroc Lofton) aparece como um holograma em Star Trek: Starfleet Academy, oferecendo apoio a SAM."
      },
      "yoast_meta": {
        "_yoast_wpseo_title": "Cirroc Lofton retorna como Jake Sisko após 27 anos em Star Trek: Starfleet Academy",
        "_yoast_wpseo_metadesc": "Cirroc Lofton explica seu retorno como Jake Sisko em Star Trek: Starfleet Academy após 27 anos, honrando o legado de Avery Brooks e inspirando a nova geração.",
        "_yoast_wpseo_focuskw": "Cirroc Lofton Jake Sisko Star Trek Starfleet Academy",
        "_yoast_news_keywords": "Cirroc Lofton, Jake Sisko, Star Trek, Starfleet Academy, Deep Space Nine, Avery Brooks, Tawny Newsome, Paramount+",
        "_yoast_wpseo_opengraph-title": "Cirroc Lofton retorna como Jake Sisko após 27 anos em Star Trek: Starfleet Academy",
        "_yoast_wpseo_opengraph-description": "Cirroc Lofton explica seu retorno como Jake Sisko em Star Trek: Starfleet Academy após 27 anos, honrando o legado de Avery Brooks e inspirando a nova geração.",
        "_yoast_wpseo_twitter-title": "Cirroc Lofton retorna como Jake Sisko após 27 anos em Star Trek: Starfleet Academy",
        "_yoast_wpseo_twitter-description": "Cirroc Lofton explica seu retorno como Jake Sisko em Star Trek: Starfleet Academy após 27 anos, honrando o legado de Avery Brooks e inspirando a nova geração."
      }
    }
  ]
}