{
  "titulo_final": "Gen V: Vilão da 1ª temporada quase retornou em sonho na 2ª",
  "conteudo_final": "
A máxima de que mortes no universo dos super-heróis raramente são definitivas quase se concretizou em <b>Gen V</b>. A segunda temporada da série derivada de <b>The Boys</b> quase trouxe de volta um supe que já havia morrido na primeira temporada, algo que iria além de flashbacks, clones ou substituições.
<h2>Retorno Planejado para Golden Boy</h2>
Eric Kripke, showrunner de <b>Gen V</b>, revelou em entrevista exclusiva que houve planos para o retorno de Golden Boy, personagem interpretado por Patrick Schwarzenegger. As ideias incluíam sequências de sonho, possivelmente com o personagem Sam, mas a volta efetiva de Golden Boy chegou a ser considerada nos esboços dos roteiros.

“Nós fizemos. Nós fizemos. Se bem me lembro, houve algumas sequências de sonho. Eu não me lembro quem estava tendo os sonhos. Talvez Sam, mas 100% isso chegou aos esboços onde Golden Boy estava aparecendo”, disse Kripke.
<h2>Desafios de Agendamento e Interesse do Ator</h2>
Apesar do interesse criativo, a participação de Patrick Schwarzenegger foi impedida por conflitos de agenda, uma vez que o ator estava envolvido com outras produções, como a série <b>The White Lotus</b>. Kripke lamentou a impossibilidade de concretizar a participação: “Patrick… acho que ele estava filmando um programa minúsculo sobre um hotel. Não acho que ninguém viu [risos]. Obviamente, ele estava fazendo <b>White Lotus</b> e estava super ocupado com isso e com a imprensa. Acho que não conseguimos acertar as agendas, se bem me lembro.”

O próprio Patrick Schwarzenegger demonstrou interesse em retornar. Em fevereiro de 2025, ele declarou que só não voltou para a segunda temporada de <b>Gen V</b> por questões de agendamento e que adoraria participar em futuras temporadas. “Não deu certo [para a segunda temporada de Gen V]… talvez na terceira temporada ou em algum outro momento”, comentou o ator.

Schwarzenegger possui uma ligação anterior com o universo de <b>The Boys</b>, pois chegou a fazer testes para o papel de Homelander antes de ser escalado como Golden Boy. Ele descreveu a experiência no podcast <b>Happy Sad Confused</b>:

“Quando eles estavam fazendo o spin-off de <b>Gen V</b>, eles vieram até mim dizendo: ‘Sabemos que você fez um teste para [Homelander] e nós nos lembramos disso e queremos que você faça o teste para este Golden Boy… Foi posicionado como se ele fosse ser uma versão em miniatura de Homelander, mas ele era honestamente uma ótima criança e uma pessoa muito boa, genuína, e ele estava meio que lutando para ter que se tornar parte daquele super-herói e desse nível de fama.”

Apesar dos obstáculos de agenda, o carinho entre o ator e a produção é mútuo. A possibilidade de um retorno, mesmo que em uma forma não convencional, permanece aberta, considerando os mecanismos já introduzidos no universo, como clones e ressurreições sombrias nos quadrinhos.
",
  "meta_description": "Gen V quase trouxe de volta o vilão Golden Boy na 2ª temporada, com planos para sequências de sonho. Entenda os detalhes e os motivos do não retorno.",
  "focus_keyphrase": "Gen V vilão temporada 2",
  "related_keyphrases": [
    "Golden Boy Gen V",
    "Patrick Schwarzenegger Gen V",
    "The Boys universo"
  ],
  "slug": "gen-v-vilao-retorno-temporada-2",
  "categorias": [
    {
      "nome": "Gen V",
      "grupo": "obras",
      "evidence": "Gen V Season 2"
    },
    {
      "nome": "The Boys",
      "grupo": "franquias",
      "evidence": "The Boys universe"
    }
  ],
  "tags_sugeridas": [
    "Gen V",
    "The Boys",
    "Eric Kripke",
    "Patrick Schwarzenegger",
    "Golden Boy",
    "super-heróis",
    "streaming"
  ],
  "image_alt_texts": {
    "Alan-Cumming-blue-as-Nightcrawler-in-X2-X-Men-United.jpg": "Alan Cumming como Noturno no filme X2.",
    "Army-in-Dune-Part-Two.jpg": "Exército no filme Duna: Parte Dois.",
    "Battlestar-Galactica-33.jpg": "Cena da série Battlestar Galactica.",
    "Golden-Boy-in-Gen-V.jpg": "Patrick Schwarzenegger como Golden Boy na série Gen V.",
    "Solo-Leveling-Jinwoo.jpg": "Jinwoo de Solo Leveling.",
    "dragon-ball-1.jpg": "Imagem promocional de Dragon Ball.",
    "p-s-5_aed69f.png": "Logo do PlayStation 5.",
    "prime-video-our-fault-culpa-nuestra_786c1f.jpg": "Imagem promocional do filme Culpa Minha (Our Fault) da Prime Video.",
    "x-b-o-x-g-a-m-e-p-a-s-s_a5caf8.png": "Logo do Xbox Game Pass."
  },
  "yoast_meta": {
    "_yoast_wpseo_title": "Gen V: Vilão da 1ª temporada quase retornou em sonho na 2ª | MaquinaNerd",
    "_yoast_wpseo_metadesc": "Gen V quase trouxe de volta o vilão Golden Boy na 2ª temporada, com planos para sequências de sonho. Entenda os detalhes e os motivos do não retorno.",
    "_yoast_wpseo_focuskw": "Gen V vilão temporada 2",
    "_yoast_news_keywords": "Gen V, The Boys, Eric Kripke, Patrick Schwarzenegger, Golden Boy, super-heróis, streaming",
    "_yoast_wpseo_opengraph-title": "Gen V: Vilão da 1ª temporada quase retornou em sonho na 2ª",
    "_yoast_wpseo_opengraph-description": "Eric Kripke revelou que Golden Boy quase apareceu em sequências de sonho na segunda temporada de Gen V, mas conflitos de agenda impediram.",
    "_yoast_wpseo_twitter-title": "Gen V: Vilão da 1ª temporada quase retornou em sonho na 2ª",
    "_yoast_wpseo_twitter-description": "Eric Kripke revelou que Golden Boy quase apareceu em sequências de sonho na segunda temporada de Gen V, mas conflitos de agenda impediram."
  }
}