{
  "titulo_final": "Elsbeth: Episódio de Halloween promete ser 'ótimo', e Teddy terá novo papel na 3ª temporada",
  "conteudo_final": "
O Halloween está se aproximando, e a série de mistério e procedimentos criminais, conhecida por seus figurinos, promete um episódio temático. Em sua terceira temporada, <b>Elsbeth</b> novamente celebra a data com um episódio especial que mergulha no espírito da festividade. No ano passado, a série da CBS abordou a ocasião com um caso envolvendo uma ex-estrela infantil que acordava assustada após uma noite suspeita. A detetive titular, em um visual inspirado em 'Bonequinha de Luxo', desvendou um caso complexo com drogas e um advogado duvidoso. Desta vez, o showrunner Jonathan Tolins tem uma ideia divertida e apropriada que explora um dos maiores trunfos do programa.
<h2>Episódio de Halloween de 'Elsbeth' Contará com Múltiplos Trajes</h2>
Durante a pré-estreia em Nova York, o showrunner Jonathan Tolins e os astros Ben Levi Ross e Daniel K. Isaac conversaram sobre as expectativas para a 3ª temporada, focando especialmente no episódio de Halloween. Uma prévia anterior revelou que seria um evento estrelado, com Annaleigh Ashford como convidada especial interpretando uma dona de casa suburbana rival e Elsbeth exibindo looks inspirados em Mary Poppins. Ela investigará um caso sombrio envolvendo uma rivalidade acirrada que atinge seu ápice na noite mais assustadora do ano. Tolins indicou que os espectadores podem esperar uma surpresa com Preston usando não um, mas vários figurinos diferentes, destacando o excelente trabalho de Daniel Lawson e da equipe de figurino.

\"Ah, tem um ótimo episódio de Halloween este ano\", disse Tolins. \"Eu amo nosso episódio de Halloween deste ano porque Elsbeth não consegue decidir uma fantasia, então ela usa quatro fantasias diferentes da mesma personagem ao longo do episódio. E é só isso que direi, mas é muito, muito divertido.\" Isaac, que usava uma das criações de Lawson, ressaltou a sorte de ter uma série como <b>Elsbeth</b> que abraça a alegria de se fantasiar e se divertir em cena, com confiança no resultado final.
<blockquote>
\"Somos tão sortudos por ter esta série. É tão difícil fazer qualquer coisa hoje em dia e ter qualquer programa de TV acontecendo, então é uma honra poder estar nesta, onde é tão divertida. São apenas adultos se fantasiando e fazendo coisas bobas, e todos nós realmente nos amamos e isso é tão 'kumbaya', mas é realmente especial, então sou grato.\"
</blockquote><h2>Teddy Ganha Novo Papel na 3ª Temporada de 'Elsbeth'</h2>
Um mistério suburbano de Halloween se encaixa perfeitamente em uma temporada que promete trazer casos mais coloridos, desde o mundo contencioso da TV noturna com Stephen Colbert na estreia até uma situação de reféns em uma loja de brinquedos com David Cross. Para Elsbeth, é mais um dia normal de trabalho após sair da prisão, graças aos esforços do Capitão Wagner (Wendell Pierce) e do Oficial Chandler (Ethan Slater), e após receber uma espécie de 'reset' mental. Uma mudança que afetará suas investigações, no entanto, é como seu filho Teddy (Ross) se encaixará em seu mundo. Segundo Ross, ele assume uma nova profissão que o aproximará do trabalho de sua mãe de maneira interessante e complicada.

\"Teddy definitivamente está por perto nesta temporada\", disse ele na pré-estreia. \"Ele está trabalhando no New York View como jornalista investigativo nesta temporada, então haverá oportunidades para ele ficar um pouco mais com a mãe.\" Embora se tornar advogado esteja fora de questão agora, sua nova linha de trabalho tem o potencial de envolver Teddy e Elsbeth enquanto ambos investigam Nova York para fins diferentes, uma ideia que animou Ross. \"Oh meu Deus, vocês deveriam conversar com o departamento de roteiro. Eu acho isso realmente interessante.\"

O ator vê a nova profissão de Teddy como um benefício para a dupla mãe-filho, já que agora estão em campos semelhantes para cuidar um do outro. \"Bem, agora ele mora em Nova York, o que permite que o relacionamento deles se aprofunde, e até agora tem sido um passeio tranquilo\", continuou ele. \"Eu sei que vimos alguma tensão na temporada passada entre nós, então quem sabe o que vai acontecer, mas no momento, acho que os dois estão realmente conseguindo trabalhar juntos muito bem e dar um ao outro pequenas dicas e coisas sobre suas carreiras, na verdade.\" Tolins, no entanto, foi um passo além e provocou como essa mudança para Teddy torna mais natural e potencialmente perturbador envolvê-lo no trabalho de Elsbeth quando ele descobre demais.
<blockquote>
“Sim, sabe, no ano passado Teddy pensou em ir para a faculdade de direito, mas ficou tão desanimado com as coisas que aconteciam no mundo em relação à desvalorização da lei que precisou de um novo rumo. Decidimos que colocá-lo no jornalismo investigativo é algo que o traria para nossas histórias de maneiras naturais e orgânicas. E este ano, estamos introduzindo uma personagem pela qual Elsbeth se afeiçoa, que está concorrendo à prefeitura, e Teddy vai descobrir coisas que podem colocá-los em uma situação embaraçosa.”
</blockquote>
A 3ª temporada de <b>Elsbeth</b> é exibida às quintas-feiras às 22h (ET) na CBS. Fique atento para mais novidades sobre a temporada.
<figure><img src=\"https://static0.colliderimages.com/wordpress/wp-content/uploads/sharedimages/2025/08/03196740_poster_w780-1.jpg\" alt=\"Poster oficial da terceira temporada de Elsbeth com Carrie Preston\"><figcaption>Poster oficial da terceira temporada de Elsbeth.</figcaption></figure>",
  "meta_description": "Elsbeth ganha episódio especial de Halloween com múltiplos trajes e Teddy assume nova profissão na 3ª temporada. Saiba mais!",
  "focus_keyphrase": "Elsbeth terceira temporada",
  "related_keyphrases": [
    "Elsbeth episódio de Halloween",
    "Teddy Elsbeth jornalista",
    "Carrie Preston Elsbeth"
  ],
  "slug": "elsbeth-temporada-3-halloween-teddy",
  "categorias": [
    {
      "nome": "Elsbeth",
      "grupo": "obras",
      "evidence": "Elsbeth is once again doing a themed episode for Season 3"
    },
    {
      "nome": "CBS",
      "grupo": "editorias",
      "evidence": "CBS's hit series"
    }
  ],
  "tags_sugeridas": [
    "Elsbeth",
    "CBS",
    "Carrie Preston",
    "Jonathan Tolins",
    "Ben Levi Ross",
    "Daniel K. Isaac",
    "Halloween"
  ],
  "image_alt_texts": {
    "sharedimages/2025/08/03196740_poster_w780-1.jpg": "Poster oficial da terceira temporada de Elsbeth com Carrie Preston"
  },
  "yoast_meta": {
    "_yoast_wpseo_title": "Elsbeth: Episódio de Halloween e Teddy na 3ª Temporada | MaquinaNerd",
    "_yoast_wpseo_metadesc": "Elsbeth ganha episódio especial de Halloween com múltiplos trajes e Teddy assume nova profissão na 3ª temporada. Saiba mais!",
    "_yoast_wpseo_focuskw": "Elsbeth terceira temporada",
    "_yoast_news_keywords": "Elsbeth, CBS, Carrie Preston, Jonathan Tolins, Ben Levi Ross, Daniel K. Isaac, Halloween, série de TV",
    "_yoast_wpseo_opengraph-title": "Elsbeth: Episódio de Halloween promete ser 'ótimo', e Teddy terá novo papel na 3ª temporada",
    "_yoast_wpseo_opengraph-description": "O episódio de Halloween de Elsbeth trará múltiplos looks para a detetive, enquanto seu filho Teddy assume a carreira de jornalista investigativo.",
    "_yoast_wpseo_twitter-title": "Elsbeth: Episódio de Halloween e Teddy na 3ª Temporada | MaquinaNerd",
    "_yoast_wpseo_twitter-description": "Elsbeth ganha episódio especial de Halloween com múltiplos trajes e Teddy assume nova profissão na 3ª temporada. Saiba mais!"
  }
}