{
  "resultados": [
    {
      "titulo_final": "Gen V: Final da 2ª Temporada Prepara o Terreno para The Boys 5",
      "conteudo_final": "
O final da segunda temporada de <em>Gen V</em> apresentou algumas das cenas de luta mais incríveis da série e, ao mesmo tempo, cumpriu perfeitamente diversas tramas subjacentes, preparando o terreno para a quinta temporada de <em>The Boys</em> de várias maneiras.

Ambientada após os eventos do final da quarta temporada de <em>The Boys</em>, a segunda temporada de <em>Gen V</em> continua a jornada de Marie, Emma, Jordan, Sam e Cate, enquanto os quatro jovens supers navegam pelo caos crescente em seu mundo. A série também introduz uma nova vilã supers, Cipher, que acaba se revelando apenas uma marionete de Thomas Godolkin.

Antes do arco final da segunda temporada de <em>Gen V</em>, Marie cura Thomas Godolkin, que então decide matar todos os supers fracos para criar um mundo onde poucos supers divinos reinem. Infelizmente para ele, apesar de provar ser um super forte, nem tudo sai como planejado.
<h2>Starlight e A-Train Aparecem no Final de Gen V 2</h2>
Com suas incríveis habilidades de controle mental, Thomas Godolkin eventualmente transforma Marie em sua \"<a href=\"https://www.maquinanerd.com.br/tag/gen-v\">boneca de carne</a>\". No entanto, Polarity logo aparece para salvar o dia, e Marie acaba matando o vilão. Como resultado, tudo termina bem para os jovens supers nos momentos finais da segunda temporada de <em>Gen V</em>.

Para a surpresa deles, Starlight e A-Train aparecem de repente e expressam admiração pelo que conseguiram realizar. Os dois ex-membros dos <a href=\"https://www.maquinanerd.com.br/tag/the-boys\">Sete</a> os convidam para se juntar à \"<a href=\"https://www.maquinanerd.com.br/tag/resistance\">Resistência</a>\". Percebendo que A-Train e Starlight estão do lado \"certo\" e lutando contra supes supremacistas, como Homelander, os jovens supers concordam em se juntar a eles.
<h2>O Que Significa a \"Resistência\" de Starlight em The Boys</h2>
A segunda temporada de <em>Gen V</em> não aprofunda muito o significado da \"resistência\", mas é evidente que é um movimento contra o reinado de Homelander. Os \"<a href=\"https://www.maquinanerd.com.br/tag/the-boys-series\">Boys</a>\" originais se desintegraram no final da quarta temporada de <em>The Boys</em>, com Billy Butcher seguindo seu próprio caminho sombrio para erradicar todos os supers do mundo.

Starlight, A-Train, Hughie, Frenchie, Kimiko e Mother's Milk agora parecem fazer parte de uma equipe determinada a impedir que Homelander crie um mundo governado por supers. Como eles resistem aos seus ideais e buscam criar um mundo onde supers e não-supers sejam tratados igualmente, eles formam a \"Resistência\".

Os jovens supers moralmente bons de <em>Gen V</em>, também, agora lutarão a batalha maior contra Homelander após concordarem em fazer parte da \"resistência\". Ao mesmo tempo, eles também terão que ficar de olho em Billy Butcher, que persegue outro ideal extremo de eliminar todos os supers.
<h2>Por Que a Visão de Annabeth Sobre o Destino de Marie Não Se Concretizou</h2>
Annabeth é introduzida como uma precognitiva na segunda temporada de <em>Gen V</em>. No entanto, seus poderes parecem estar menos sob controle, e suas visões do futuro aparecem quase sempre das maneiras mais inesperadas. Em uma de suas visões nos episódios finais da segunda temporada de <em>Gen V</em>, ela vê a morte de Marie e começa a temer que perderá sua irmã.

Surpreendentemente, porém, a visão de Annabeth sobre o futuro não se materializa, já que Marie eventualmente sobrevive. Pode haver duas razões para isso:
<ul><li>Suas visões do futuro são meras projeções de eventos atuais, mas não estão escritas em pedra. Em outras palavras, o futuro que ela vê pode sempre ser mudado.</li><li>Ela previu um evento totalmente diferente que se desenrolará na quinta temporada de <em>The Boys</em>.</li></ul>
Se a primeira opção for verdadeira, Marie conseguiu desafiar seu destino. No entanto, se a segunda opção se provar verdadeira, Marie pode morrer na <a href=\"https://www.maquinanerd.com.br/tag/series\">temporada final de <em>The Boys</em></a>. A série a retrata como uma das supers mais fortes há algum tempo, o que pode significar que ela enfrentará <a href=\"https://www.maquinanerd.com.br/tag/homelander\">Homelander na quinta temporada de <em>The Boys</em></a>. Será que a visão de Annabeth se concretizará então?
<h2>O Que a Morte de Thomas Godolkin e o Power-Up de Marie Significam Para The Boys Temporada 5</h2>
Thomas Godolkin poderia ter sido outro \"grande vilão\" na quinta temporada de <em>The Boys</em>. No entanto, a capacidade de Polarity de resistir ao seu poder de controle mental se torna sua maior fraqueza. Sua morte ainda impactará os eventos da quinta temporada de <em>The Boys</em> de várias maneiras. Para começar, a desobediência de Godolkin à Sister Sage provou que, apesar de ser a humana mais inteligente viva, ela também poderia tropeçar.

O plano de Sister Sage também foi contra Homelander porque ela não lhe contou nada sobre Godolkin ou seu retorno. Homelander provavelmente soube dele depois de ver o vídeo de anúncio que ele fez para todos os alunos da God U. Devido a isso, Homelander certamente terá problemas com Sister Sage na quinta temporada e confiará menos nela do que antes.
<figure><img src="https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2025/10/thomas-godolkin-in-gen-v-season-2.jpg" alt="Thomas Godolkin em Gen V 2"><figcaption>Thomas Godolkin em Gen V 2</figcaption></figure>
O power-up de Marie no arco final da segunda temporada de <em>Gen V</em> a torna uma das supers mais fortes no universo de <em>The Boys</em>. No entanto, como, por enquanto, ela parece estar no mesmo nível de Victoria Neuman, é difícil não se perguntar se ela pode vencer alguém como Butcher. Para ter uma chance de vencer Homelander, ela ainda precisa evoluir mais.
<h2>Por Que Marie Muda de Ideia Sobre Curar Cate</h2>
Cate quebrou a confiança de todos na primeira temporada de <em>Gen V</em>. Por causa disso, todos os principais jovens supers tinham um bom motivo para não confiar nela na segunda temporada. O fato de ela ter trabalhado com Homelander piorou as coisas. Cate paga o preço por seu comportamento moralmente distorcido na segunda temporada quando uma lesão na cabeça quase a deixa sem poderes.

Ela ainda consegue usar suas habilidades, mas elas nunca funcionam como ela quer. No entanto, é quando ela aparentemente se encontra e segue o caminho da redenção. Ela se sente culpada por controlar seus amigos e usar seus poderes contra eles. Além disso, ela promete nunca mais usar sua habilidade de controle mental em seus amigos e cumpre sua palavra.

Com isso, ela reconquista a confiança de Marie, que a perdoa ajudando-a a se curar. Curiosamente, quando Cate foi admitida no hospital após seu ferimento, ela inadvertidamente controlou uma enfermeira sem nem mesmo tocá-la. Isso aparentemente sugeriu que ela poderia eventualmente se tornar tão forte quanto Thomas Godolkin e usar seus poderes sem \"tocar\".
<h2>Por Que Jordan Termina com Marie no Final da 2ª Temporada de Gen V</h2>
O relacionamento de Jordan e Marie passa por muitos altos e baixos, alegrias e tristezas ao longo da segunda temporada de <em>Gen V</em>. Marie parece um pouco mais segura sobre seus sentimentos por Jordan, mas Jordan se esquiva de expressar seus verdadeiros sentimentos. Jordan, também, eventualmente cede e diz a Marie que a ama.

Infelizmente, Jordan também percebe que o relacionamento deles pode não dar certo. Uma das razões para isso parece ser o fato de que Marie, como Homelander, foi uma criação do Projeto Odessa e foi projetada para ser melhor do que quase todos os outros supers.

Algo sobre Marie ser superpoderosa parece incomodar Jordan. Parece que eles conseguem ver como ser melhor do que outros supers poderia corromper Marie. Marie pode não perceber, mas Jordan parece ver uma escuridão oculta nela que realmente os incomoda.

No entanto, ainda há uma possibilidade de que Marie e Jordan eventualmente resolvam as coisas e acabem juntos na última parcela de <em>The Boys</em>.
<h2>Como o Final da 2ª Temporada de Gen V Prepara The Boys 5</h2>
Homelander estava cada vez mais errático e impulsivo antes que Sister Sage aparecesse e o guiasse na quarta temporada de <em>The Boys</em>. Sage provou a ele que, se ele seguisse sua liderança, alcançaria muito mais do que esperava. No entanto, após toda a farsa de Thomas Godolkin, Homelander terá dificuldade em confiar nela.

Isso pode significar que, em vez de aceitar um plano estratégico de longo prazo, ele voltará aos seus velhos hábitos e espalhará o caos pelo mundo. O estreitamento da visão de Homelander levaria a consequências desastrosas na quinta temporada de <em>The Boys</em>. Devido a isso, é difícil não ver como a quinta temporada de <em>The Boys</em> mergulhará em um conflito massivo, onde Homelander não medirá esforços para impor sua visão distorcida.

Felizmente, a \"Resistência\" agora tem supers incrivelmente poderosos na equipe. Como visto nos momentos finais da segunda temporada de <em>Gen V</em>, eles também têm a \"outra\" criação do Projeto Odessa, Marie, ao seu lado, que aparentemente estará pronta em breve para enfrentar Homelander na quinta temporada de <em>The Boys</em>.
",
      "meta_description": "Gen V 2: Saiba como o final da temporada estabelece a próxima temporada de The Boys, revelando novos perigos e alianças.",
      "focus_keyphrase": "Gen V The Boys",
      "related_keyphrases": [
        "Gen V 2",
        "The Boys Temporada 5",
        "Final de Gen V"
      ],
      "slug": "gen-v-2-the-boys-temporada-5",
      "categorias": [
        {
          "nome": "Gen V",
          "grupo": "obras",
          "evidence": "Gen V season 2's ending presents some of the most incredible fight scenes from the series"
        },
        {
          "nome": "The Boys",
          "grupo": "franquias",
          "evidence": "Gen V season 2's ending sets up The Boys season 5"
        }
      ],
      "tags_sugeridas": [
        "Gen V",
        "The Boys",
        "Marie Moreau",
        "Thomas Godolkin",
        "Starlight",
        "A-Train"
      ],
      "image_alt_texts": {
        "jessie-t-usher-as-a-train-looking-uncertain-in-a-park-in-the-boys-season-4.jpg": "A-Train (Jessie T. Usher) pensativo em parque, indicando tensão em The Boys.",
        "the-boys-star-shares-a-tearful-message-commemorating-the-end-of-filming-with-bts-photos-v1.jpg": "Starlight (Erin Moriarty) em close-up, com expressão séria, em cena de The Boys.",
        "annabeth-leaning-against-a-wall-looking-scared-in-gen-v-season-2.jpg": "Annabeth (Keeya King) amedrontada em Gen V 2, antecipando eventos futuros.",
        "thomas-godolkin-in-gen-v-season-2.jpg": "Thomas Godolkin em Gen V 2, o vilão que impacta o futuro de The Boys.",
        "maddie-phillips-as-cate-looking-angry-while-standing-in-the-quad-in-gen-v-season-2.jpg": "Cate (Maddie Phillips) com semblante irritado no campus de Gen V 2.",
        "marie-and-jordan-leaning-their-heads-against-one-another-in-gen-v-season-2.jpg": "Marie e Jordan em momento de cumplicidade em Gen V 2.",
        "homelander-in-gen-v-season-1.jpg": "Homelander em cena de Gen V 1, antecipando seu papel em The Boys 5.",
        "image001-2.jpg": "Poster oficial da 2ª temporada de Gen V, com o elenco principal.",
        "the-boys-season-4-poster-showing-homelander-with-victoria-neuman-surrounded-by-confetti.jpg": "Poster da 4ª temporada de The Boys com Homelander e Victoria Neuman."
      },
      "yoast_meta": {
        "_yoast_wpseo_title": "Gen V 2: Final Liga Pontos Para The Boys 5 e Nova Temporada",
        "_yoast_wpseo_metadesc": "Descubra como o final da 2ª temporada de Gen V prepara o terreno para The Boys 5, com novas alianças e ameaças emergindo no universo Vought.",
        "_yoast_wpseo_focuskw": "Gen V The Boys",
        "_yoast_news_keywords": "Gen V, The Boys, Marie Moreau, Thomas Godolkin, Starlight, A-Train, Vought",
        "_yoast_wpseo_opengraph-title": "Gen V 2: Final Liga Pontos Para The Boys 5 e Nova Temporada",
        "_yoast_wpseo_opengraph-description": "Descubra como o final da 2ª temporada de Gen V prepara o terreno para The Boys 5, com novas alianças e ameaças emergindo no universo Vought.",
        "_yoast_wpseo_twitter-title": "Gen V 2: Final Liga Pontos Para The Boys 5",
        "_yoast_wpseo_twitter-description": "O final da 2ª temporada de Gen V estabelece as bases para The Boys 5, com revelações e conflitos no universo da Vought."
      }
    },
    {
      "titulo_final": "Materialists Chega à HBO Max em Novembro de 2025",
      "conteudo_final": "
Um dos sucessos surpreendentes do verão, a comédia romântica <em>Materialists</em>, finalmente ganhará sua estreia no streaming. A aclamada produção de Celine Song chegará à <a href=\"https://www.maquinanerd.com.br/tag/hbo-max\">HBO Max</a> em 7 de novembro, trazendo consigo o triângulo amoroso envolvendo Dakota Johnson, Pedro Pascal e Chris Evans.

A estreia ocorrerá quase cinco meses após o filme ter alcançado uma bilheteria global superior às expectativas, arrecadando US$ 104 milhões. Esse desempenho o consolida como um dos títulos de maior bilheteria da A24, ficando atrás apenas de <em>Guerra Civil</em>, de Alex Garland, e do vencedor do Oscar <em>Tudo em Todo Lugar ao Mesmo Tempo</em>.

<em>Materialists</em> era a sequência muito aguardada do aclamado debut de Song em 2023, <em>Vidas Passadas</em>. O filme centra-se em Lucy (Johnson), uma jovem casamenteira da cidade de Nova York. Atuando no mundo dos encontros de alto padrão e luxo da Big Apple, ela se vê dividida entre seu \"par perfeito\", o charmoso e abastado Harry (Pascal), e seu ex-namorado imperfeito, John (Evans), que enfrenta dificuldades financeiras assim como quando se conheceram.
<h2>O Triângulo Amoroso de Materialists</h2>
Entre os dois homens, Lucy luta contra seus sentimentos não resolvidos e o que ela realmente deseja em um relacionamento. Os desafios de seu trabalho também a levam a questionar o que realmente constitui um \"par perfeito\". Longe de ser apenas uma comédia romântica leve, o filme explora a natureza dos relacionamentos através de suas reviravoltas dramáticas.
<figure><img src=\"https://static0.colliderimages.com/wordpress/wp-content/uploads/sharedimages/2025/06/01717507_poster_w780.jpg\" alt=\"Pôster do filme Materialists com Dakota Johnson, Pedro Pascal e Chris Evans\"><figcaption>Pôster de Materialists</figcaption></figure>
Além do trio estrelado por Johnson, Pascal e Evans, o novo filme de Song conta com Zoë Winters, Marin Ireland, Louisa Jacobson e Eddie Cahill em seu elenco de apoio. Os críticos foram particularmente receptivos a <em>Materialists</em>, concedendo-lhe uma pontuação Certified Fresh de 78% no Rotten Tomatoes, contra 66% do público.

O sucesso do filme é ainda mais impressionante considerando sua capacidade de se destacar em meio a um verão lotado por lançamentos como <em>F1</em>, <em>Lilo & Stitch</em>, <em>Superman</em> e a adaptação live-action de <em>Como Treinar o Seu Dragão</em>, que estreou no mesmo dia da comédia romântica.
",
      "meta_description": "Materialists, com Dakota Johnson, Pedro Pascal e Chris Evans, chega à HBO Max em novembro de 2025. Saiba mais sobre o sucesso da comédia romântica.",
      "focus_keyphrase": "Materialists",
      "related_keyphrases": [
        "Dakota Johnson",
        "Pedro Pascal",
        "Chris Evans",
        "HBO Max"
      ],
      "slug": "materialists-hbo-max-2025",
      "categorias": [
        {
          "nome": "Materialists",
          "grupo": "obras",
          "evidence": "Celine Song's acclaimed rom-com Materialists will be coming to HBO Max on November 7"
        },
        {
          "nome": "HBO Max",
          "grupo": "editorias",
          "evidence": "coming to HBO Max on November 7"
        },
        {
          "nome": "Dakota Johnson",
          "grupo": "pessoas",
          "evidence": "Dakota Johnson, Pedro Pascal, and Chris Evans"
        }
      ],
      "tags_sugeridas": [
        "Materialists",
        "Dakota Johnson",
        "Pedro Pascal",
        "Chris Evans",
        "Celine Song",
        "HBO Max",
        "Comédia Romântica"
      ],
      "image_alt_texts": {
        "01717507_poster_w780.jpg": "Pôster do filme Materialists com Dakota Johnson, Pedro Pascal e Chris Evans no centro do triângulo amoroso."
      },
      "yoast_meta": {
        "_yoast_wpseo_title": "Materialists: Comédia Romântica Chega à HBO Max em Novembro",
        "_yoast_wpseo_metadesc": "Dakota Johnson, Pedro Pascal e Chris Evans estrelam Materialists, que chega à HBO Max em novembro de 2025 após sucesso global.",
        "_yoast_wpseo_focuskw": "Materialists",
        "_yoast_news_keywords": "Materialists, Dakota Johnson, Pedro Pascal, Chris Evans, Celine Song, HBO Max, A24",
        "_yoast_wpseo_opengraph-title": "Materialists: Comédia Romântica Chega à HBO Max em Novembro",
        "_yoast_wpseo_opengraph-description": "Dakota Johnson, Pedro Pascal e Chris Evans estrelam Materialists, que chega à HBO Max em novembro de 2025 após sucesso global.",
        "_yoast_wpseo_twitter-title": "Materialists na HBO Max em Novembro",
        "_yoast_wpseo_twitter-description": "Dakota Johnson, Pedro Pascal e Chris Evans em Materialists. O filme chega à HBO Max em novembro de 2025."
      }
    },
    {
      "titulo_final": "Jeremy Renner Confirma Retorno do Gavião Arqueiro em Vingadores 5",
      "conteudo_final": "
Gavião Arqueiro (<a href=\"https://www.maquinanerd.com.br/tag/jeremy-renner\">Jeremy Renner</a>) é um personagem crucial para a coesão dos Vingadores durante a Saga do Infinito. Renner é um dos atores com mais aparições no Universo Cinematográfico Marvel (MCU), sendo a série <em>Gavião Arqueiro</em> sua participação mais recente. Naturalmente, os fãs esperam seu retorno para o próximo grande crossover, <em>Vingadores: Doomsday</em>, que também contará com Robert Downey Jr., Chris Hemsworth, Tom Hiddleston, entre outros.

Após o acidente de Renner com um limpa-neve, houve incertezas sobre seu retorno ao MCU. Contudo, o ator confirmou sua participação na segunda temporada de <em>Gavião Arqueiro</em>. Recentemente, Renner deu uma atualização ainda mais animadora sobre seu retorno para <em>Doomsday</em>. Questionado se Gavião Arqueiro, ou Clint Barton, ainda estaria aposentado diante do próximo filme, ele declarou à ComicBook:

“Eu acho que ele começou aposentado… mas ele sempre é tirado da aposentadoria, sabe. Acho que ele é um homem de família; você sempre sabe onde está sua lealdade, e ele sempre saiu da aposentadoria, cara. Até ser morto, ele sempre estará trabalhando.”

Renner destaca o ponto da trama que solidificou Clint como peça fundamental no MCU. O arqueiro já havia saído da aposentadoria em <em>Capitão América: Guerra Civil</em> para ajudar Natasha Romanoff (Scarlett Johansson) e Steve Rogers (Chris Evans). Ele assumiu uma nova persona durante <em>Guerra Infinita</em> e retornou após Natasha lhe dar esperança. No final da primeira temporada de <em>Gavião Arqueiro</em>, ele volta para sua família. Portanto, quando Doutor Destino ameaçar a Terra, há uma chance de o novo Capitão América, Sam Wilson (<a href=\"https://www.maquinanerd.com.br/tag/anthony-mackie\">Anthony Mackie</a>), tirá-lo da aposentadoria novamente ao montar sua equipe dos heróis mais poderosos da Terra.
<h2>O Que Sabemos Sobre 'Vingadores: Doomsday'?</h2>
O filme traz os irmãos Russo de volta à direção da aguardada produção, que contará com Robert Downey Jr. no papel de Doutor Destino. O longa promete um grande encontro entre os Vingadores e os X-Men, originários da franquia da Fox. Os Russo descreveram o filme como um \"novo começo para o universo\". Pedro Pascal, Vanessa Kirby, Ebon Moss-Bachrach e Joseph Quinn, do Quarteto Fantástico, também estão confirmados.

A equipe dos Thunderbolts também fará parte da formação, incluindo Lewis Pullman, Florence Pugh, David Harbour, Sebastian Stan, Wyatt Russell, entre outros. O elenco ainda conta com Patrick Stewart, Ian McKellen, James Marsden, Channing Tatum, Alan Cumming e muitos mais.

<em>Vingadores: Doomsday</em> tem lançamento previsto para dezembro de 2026. Enquanto isso, você pode assistir Renner em <em>O Rei da Cidade</em> (Mayor of Kingstown) a partir de 26 de outubro. Fique ligado no Collider para mais atualizações.
",
      "meta_description": "Jeremy Renner confirma que Gavião Arqueiro voltará à ativa para Vingadores: Doomsday, prometendo ação no futuro do MCU.",
      "focus_keyphrase": "Gavião Arqueiro Vingadores",
      "related_keyphrases": [
        "Jeremy Renner",
        "Vingadores Doomsday",
        "MCU"
      ],
      "slug": "gaviao-arqueiro-vingadores-doomsday",
      "categorias": [
        {
          "nome": "Gavião Arqueiro",
          "grupo": "obras",
          "evidence": "Hawkeye (Jeremy Renner) is one character who kept the Avengers together during the Infinity Saga."
        },
        {
          "nome": "Vingadores",
          "grupo": "franquias",
          "evidence": "upcoming superhero mash-up, Avengers: Doomsday"
        },
        {
          "nome": "MCU",
          "grupo": "franquias",
          "evidence": "most MCU phases"
        }
      ],
      "tags_sugeridas": [
        "Gavião Arqueiro",
        "Jeremy Renner",
        "Vingadores: Doomsday",
        "MCU",
        "Clint Barton",
        "Marvel Studios"
      ],
      "image_alt_texts": {
        "avengers-5-concept-poster.jpg": "Poster conceitual de Vingadores 5, com heróis reunidos em combate."
      },
      "yoast_meta": {
        "_yoast_wpseo_title": "Gavião Arqueiro: Jeremy Renner Confirma Retorno em Vingadores 5",
        "_yoast_wpseo_metadesc": "Jeremy Renner insinua que Gavião Arqueiro, Clint Barton, sairá da aposentadoria para Vingadores: Doomsday, prometendo mais ação no MCU.",
        "_yoast_wpseo_focuskw": "Gavião Arqueiro Vingadores",
        "_yoast_news_keywords": "Gavião Arqueiro, Jeremy Renner, Vingadores: Doomsday, MCU, Clint Barton, Marvel Studios",
        "_yoast_wpseo_opengraph-title": "Jeremy Renner Confirma Retorno do Gavião Arqueiro em Vingadores 5",
        "_yoast_wpseo_opengraph-description": "Jeremy Renner confirma que Gavião Arqueiro, Clint Barton, não está aposentado e deve retornar para Vingadores: Doomsday, expandindo sua participação no MCU.",
        "_yoast_wpseo_twitter-title": "Jeremy Renner Confirma Gavião Arqueiro em Vingadores 5",
        "_yoast_wpseo_twitter-description": "Jeremy Renner sugere que Gavião Arqueiro sairá da aposentadoria para Vingadores: Doomsday, confirmando seu retorno ao MCU."
      }
    }
  ]
}