{
  "titulo_final": "O Fugitivo: A obra-prima de Harrison Ford que quase foi um desastre",
  "conteudo_final": "
Poucos filmes proporcionam tanta adrenalina quanto o thriller policial de Harrison Ford, <strong>O Fugitivo</strong>, que o mostra em uma corrida frenética para encontrar o assassino de sua esposa e provar sua inocência. Apesar de seu ritmo acelerado e perseguição estelar, a produção do filme foi tudo menos polida, com filmagens caóticas e reescritas diárias que quase garantiram o desastre.

Baseado na popular série de TV de mesmo nome, <em>O Fugitivo</em> era uma propriedade intelectual cuja adaptação cinematográfica foi discutida por décadas antes de ser aprovada. Desde o início, o filme foi prejudicado por um fluxo constante de roteiros e roteiristas — um atoleiro criativo que ameaçou impedir sua realização.

As filmagens não foram mais fáceis; histórias cortadas e um final decidido no último minuto fizeram com que, a qualquer momento, <em>O Fugitivo</em> pudesse afundar sob sua própria visão ambiciosa. No entanto, às vezes, um raio atinge o mesmo lugar, e o conjunto certo de pessoas se une para fazer um filme não apenas renomado por sua ação e atuações, mas também por sua narrativa eficaz e afiada.
<h2>O Fugitivo Começou a Ser Filmado Sem um Roteiro Finalizado</h2>
Um dos aspectos mais implausíveis de <em>O Fugitivo</em> é o quão envolvente é sua narrativa — um triunfo contra as probabilidades de dezenas de reescritas e um roteiro inacabado no início da fotografia principal. Como resultado, muito do diálogo do filme ficou a cargo de Harrison Ford e do co-protagonista Tommy Lee Jones — cuja atuação roubou a cena e inspirou o spin-off de 1998, <em>U.S. Marshals</em>.

Essa improvisação não se limitou aos dois protagonistas de <em>O Fugitivo</em>: muitas das falas mais icônicas da equipe de Marshals de Gerard foram improvisadas, ensaiadas e depois filmadas no dia para preencher o diálogo rígido e robótico presente no roteiro.

Segundo o diretor Andrew Davis, até 70% do diálogo do filme provavelmente surgiu desse processo, lançando luz sobre o quão inadequado era o roteiro de trabalho.

Além disso, muitos dos roteiros iniciais de <em>O Fugitivo</em> continham pontos de enredo extravagantes ou francamente absurdos que foram corretamente cortados em favor do produto final. Um deles inclui uma história de amor fabricada pelo estúdio entre Kimble e a personagem de Julianne Moore — um subtrama que teria sido grosseiramente incompatível no meio da caçada de Kimble pelo assassino de sua esposa.

Outro rascunho anterior retratava Gerard como o cérebro por trás da morte da esposa de Kimble em uma reviravolta ao estilo Shyamalan que teria arruinado sua imagem.

Além do diretor Andrew Davis e do roteirista Jeb Stuart, outra pessoa a agradecer por essas mudanças é o próprio Ford, que desempenhou um papel grande — embora discreto — na reformulação do diálogo e dos pontos narrativos que acabariam por salvar o filme do vexame que parecia quase certo.
<h2>A Produção de O Fugitivo Foi um Caos Total</h2><figure><img src="https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2023/11/harrison-ford-the-fugitive.jpg?q=70&fit=crop&w=825&dpr=1" alt="Harrison Ford como Dr. Richard Kimble em O Fugitivo, usando um chapéu verde durante a parada de Saint Patrick's Day em Chicago."/><figcaption>Harrison Ford em O Fugitivo.</figcaption></figure>
Devido à agenda limitada de Harrison Ford e a uma data de lançamento firme em agosto de 1993, <em>O Fugitivo</em> teve apenas uma janela curta para filmar com sua estrela. Começando a fotografia principal em fevereiro, a equipe de produção encontrou seu primeiro obstáculo após a famosa cena do acidente de trem — que custou cerca de 1 milhão de dólares — não funcionar, forçando-os a depender de miniaturas pré-planejadas.

Outros contratempos incluem Ford rasgar o ligamento cruzado anterior enquanto corria pela floresta, o que o forçou a andar com uma claudicação perceptível pelo resto da produção. Tragicamente, Richard Jordan decidiu se afastar de seu papel como Dr. Charles Nichols após ser diagnosticado com um tumor cerebral inoperável, levando o estúdio a substituí-lo pelo ator holandês Jeroen Krabbé.

Apesar desses obstáculos, a produção continuou, resolvendo dilemas através de filmagens ousadas e muitas vezes espontâneas, como quando filmaram a sequência da parada do Dia de São Patrício sem o conhecimento do estúdio, o que permitiu que Kimble escapasse de Gerard sem abalar a suspensão de descrença do público. Com o tempo, mais peças começaram a se encaixar, exceto por um grande obstáculo: o final.
<h2>O Icônico Final de O Fugitivo Foi Escrito no Último Segundo</h2><figure><img src="https://static0.srcdn.com/wordpress/wp-content/uploads/2024/07/harrison-ford-in-the-fugitive.jpg?q=49&fit=crop&w=825&dpr=2" alt="Harrison Ford em uma cena de perseguição em O Fugitivo."/><figcaption>Harrison Ford em O Fugitivo.</figcaption></figure>
À medida que a produção se aproximava da conclusão, o final insatisfatório de <em>O Fugitivo</em> — que naquele momento consistia em uma perseguição inverossímil na ferrovia elevada de Chicago entre Kimble e Gerard de carro de polícia — permaneceu um sério ponto de discórdia para o roteirista Jeb Stuart.

Segundo a história, Stuart passou uma noite remoendo o clímax do filme antes que a inspiração o atingisse "como uma bala de diamante", para citar Kurtz de Brando: Kimble poderia confrontar Nichols em público e o resto é história.

A parada no hotel Devlin MacGregor, Kimble afastando a mão de Nichols de seu ombro, o icônico discurso sobre "Provasic": todos elementos de um clímax executado com maestria cujo sucesso não era garantido, mas certamente conquistado — tudo através do trabalho incansável de uma produção que começou dois passos atrás e terminou dez passos à frente para fazer de <em>O Fugitivo</em> o thriller policial definitivo.
",
  "meta_description": "Descubra como O Fugitivo, obra-prima de Harrison Ford, superou problemas de produção caóticos, roteiros inacabados e improvisações para se tornar um clássico.",
  "focus_keyphrase": "O Fugitivo obra-prima Harrison Ford",
  "related_keyphrases": [
    "produção de O Fugitivo",
    "Harrison Ford thriller policial",
    "O Fugitivo roteiro"
  ],
  "slug": "o-fugitivo-obra-prima-desastre-producao",
  "categorias": [
    {
      "nome": "O Fugitivo",
      "grupo": "obras",
      "evidence": "Harrison Ford's crime thriller The Fugitive"
    },
    {
      "nome": "Harrison Ford",
      "grupo": "atores",
      "evidence": "Harrison Ford's crime thriller"
    }
  ],
  "tags_sugeridas": [
    "O Fugitivo",
    "Harrison Ford",
    "Tommy Lee Jones",
    "Andrew Davis",
    "thriller policial",
    "cinema anos 90"
  ],
  "image_alt_texts": {
    "harrison-ford-the-fugitive.jpg": "Harrison Ford como Dr. Richard Kimble em O Fugitivo, usando um chapéu verde durante a parada de Saint Patrick's Day em Chicago.",
    "harrison-ford-in-the-fugitive.jpg": "Harrison Ford em uma cena de perseguição em O Fugitivo."
  },
  "yoast_meta": {
    "_yoast_wpseo_title": "O Fugitivo: A obra-prima de Harrison Ford que quase foi um desastre",
    "_yoast_wpseo_metadesc": "Descubra como O Fugitivo, obra-prima de Harrison Ford, superou problemas de produção caóticos, roteiros inacabados e improvisações para se tornar um clássico.",
    "_yoast_wpseo_focuskw": "O Fugitivo obra-prima Harrison Ford",
    "_yoast_news_keywords": "O Fugitivo, Harrison Ford, Tommy Lee Jones, Andrew Davis, thriller policial, cinema anos 90, obra-prima",
    "_yoast_wpseo_opengraph-title": "O Fugitivo: A obra-prima de Harrison Ford que quase foi um desastre",
    "_yoast_wpseo_opengraph-description": "Descubra como O Fugitivo, obra-prima de Harrison Ford, superou problemas de produção caóticos, roteiros inacabados e improvisações para se tornar um clássico.",
    "_yoast_wpseo_twitter-title": "O Fugitivo: A obra-prima de Harrison Ford que quase foi um desastre",
    "_yoast_wpseo_twitter-description": "Descubra como O Fugitivo, obra-prima de Harrison Ford, superou problemas de produção caóticos, roteiros inacabados e improvisações para se tornar um clássico."
  }
}